ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 181: Mỗi Người Ngủ Một Nửa Cũng Không Sao
Chương 181: Mỗi người ngủ một nửa cũng không sao
Tác giả: Lý Tiếu Tà (李笑邪)
Dịch: tranbaolong
Biên dịch: Teppii
Biên tập: Ooppss
Nguồn: tangthuvie
- Ngươi cút đi ra ngoài cho ta!
Tiếng thét chói tai của cô nàng thư ký cũng đủ để đâm thủng màng nhĩ người ta. Phương Oánh
Oánh cũng không ngờ rằng bên trong một cái khách sạn sang trọng thế này lại tự nhiên còn có một
cái đĩa CD "khó coi" đến thế. Chỉ tại mình không kiềm chế được tò mò, nội tâm nhất thời hiếu kỳ "ở
đâu ra cái CD thế này" nên muốn xem qua một chút. Ai mà ngờ căn phòng rõ ràng đã khóa kỹ tự
nhiên lại có một tên nào đó sồng sộc xông vào như sấm như chớp. Điều này làm cho nàng trong
lòng ngượng ngùng không thôi, đồng thời đối với cái gã nam nhân tùy tiện xông vào phòng kia vốn
đã thù nghịch bây giờ càng thêm căm hận đến thấu xương.
Hướng Nhật mặc dù muốn đứng lại thêm một hồi để thưởng thức cái cảnh xuân khó có được này,
nhưng vẻ mặt hung ác muốn giết người của cô nàng làm cho hắn tin rằng nếu như mình chậm chân
dù chỉ là thêm một giây cũng sẽ khiến cho đối phương liều mạng, cho nên hắn sáng suốt lựa chọn
rời khỏi phòng.
Mà ở ngoài cửa phòng cũng đã có nhân viên phục vụ của khách sạn chạy vội tới, bọn họ cũng
không muốn bên trong khách sạn của mình có bất kì chuyện gì không may xảy ra.
- Thưa ông, đã xảy ra chuyện gì?
Một người thoạt nhìn như trưởng nhóm của đám nhân viên lên tiếng hỏi.
- À, không có việc gì, chỉ là tôi cùng người bạn đùa giỡn một chút thôi.
Hướng Nhật tỉnh queo như không có gì xảy ra nói.
- Là đang đùa giỡn sao?
Người trưởng nhóm đã từng gặp qua người thanh niên có cái tay phải đang mang thương tích
trước mặt này, ai kêu hắn chẳng những là người da vàng hơn nữa tay phải bị bó đầy băng gạc, mới
nhìn qua với nhiều điểm đặc biệt như vậy thật dễ nhớ. Hơn nữa người trưởng nhóm quả thật có biết
nữ chủ nhân của căn phòng là bạn của người tuổi trẻ này, bởi vì phòng của hai người là do hắn sắp
xếp an bài, cho nên hắn cũng không có hoài nghi gì chuyện nào khác xảy ra, nhưng trong lòng hắn
vẫn tức giận không thôi, nghĩ tới bản thân mình cũng chỉ là người làm công cho nên thái độ nói
chuyện cũng đành lễ phép:
- Thưa ông, xin ông lần sau không nên đùa giỡn như vậy nữa!
Vừa nói xong, hắn dẫn người lui ra ngoài, thuận tiện đóng giùm cửa phòng luôn. Có thể bởi vì
rời đi vội vàng hoặc là trong lòng vẫn còn tức giận, hắn cũng không để ý tới cửa phòng khóa đã
hỏng, cửa đóng không còn chắc lắm.
- Hướng Quỳ! Ngươi cuối cùng có ý gì đây hả? Nếu như ngươi hôm nay không nói cho rõ ràng
thì chúng ta chỉ còn cách đi tới cục cảnh sát để khai báo tường tận thôi!
Sau khi trông thấy nhân viên phục vụ rời đi, Phương Oánh Oánh lúc này đã ăn mặc chỉnh tề xuất
hiện tại cửa phòng. Xem cái bộ dạng giận đến nỗi nghiến răng nghiến lợi trèo trẹo của nàng thì biết
nàng quyết tâm làm cho ra phải trái chuyện lần này. Trên thực tế thì cũng đúng như vậy, mặc dù ai
đó phát hiện ra cái bí mật mà nàng không muốn cho ai biết, hơn nữa nghĩ cho kỹ thì cũng do thẹn
quá mà hóa thành giận, quan trọng nhất là bị người ta nhìn thấy thân thể của mình nên nàng đã hạ
quyết tâm, cho dù có cùng nam nhân kia "trầy da rách mặt" phải nằm bệnh viện cũng không hối tiếc!
- Nếu như tôi nói tôi không phải cố ý muốn tiến vào phòng, cô có tin không?
Hướng Nhật cười khổ nói, hắn thật đúng là không nghĩ tới gặp phải tình huống như vậy. Mặc dù
mới vừa rồi chỉ liếc mắt nhìn sơ qua một cái, hắn vô tình thấy một đôi nam nữ trần truồng đang
trong tư thế "yêu nhau" trên màn hình, hắn nhanh chóng hiểu ra cô nàng thư ký ngực bự 36F của hắn
đang xem cái gì. Chuyện bí mật như vậy nếu đổi ngược lại là lưu manh thì hắn chỉ sợ cũng sẽ cùng
đối phương "quyết sống mái". Chỉ có một chút khúc mắc hắn không nghĩ ra, cô nàng này nếu đã
thích người cùng giới tính đến như vậy thì tại sao còn đi nghiên cứu tỉ mỉ cái tư thế nam nữ kia đang
"mần ăn" kia?
Phương Oánh Oánh cũng không trả lời hắn là nàng tin hay không tin, chỉ lấy cái điện thoại ra bắt
đầu bấm một dãy số.
Hướng Nhật biến sắc, cô nàng này không cần phải nghiêm trọng như vậy chứ? Lập tức không
chút chần chờ hắn ra tay trước đoạt ngay cái điện thoại của nàng khi nó còn chưa có nối dây với
cục cảnh sát, hắn sau đó liền lập tức năn nỉ:
- Cô nghe tôi giải thích, chuyện này tôi hoàn toàn có thể giải thích cho cô rõ mà.
- Được rồi, ta cho ngươi một cơ hội, nhưng mà...
Phương Oánh Oánh như muốn khóc nói tiếp:
- Cơ hội cũng chỉ có một lần, nếu như ngươi còn nói lung tung thì ta nghĩ ngươi chỉ có thể đi tới
giải thích rõ ràng với cảnh sát Paris đi.
Hướng Nhật do dự cân nhắc từ ngữ một hồi rồi nói:
- Chuyện này... Thật ra, tôi nghe được âm thanh trong phòng cô, nghĩ rằng cô xảy ra chuyện gì...
- Hướng tiên sinh, cái lỗ tai của ngươi thính quá hả?
Phương Oánh Oánh trên mặt đầy vẻ đùa cợt nói tiếp:
- Có phải ngươi cho rằng trên tay ta không có công cụ để báo cảnh sát thì ngươi có thể tùy tiện
tìm cớ vớ vẩn sao?
Thấy đối phương một chút cũng không tin, hơn nữa đã có dấu hiệu ngo ngoe muốn động, Hướng
Nhật suy nghĩ chớp nhoáng rồi nói:
- Tôi thừa nhận, tôi quả thật có ý định tới tìm cô, nhưng bởi vì trước đó có nghe một chút động
tĩnh bên trong phòng, cho nên tôi ghé vào cạnh cửa nghe lén, nhưng khi nghe thấy một ít... âm thanh
hơi kỳ quái, cho nên tôi liền đá văng cái cửa mà xông vào, chuyện sau đó thì cô đã biết.
Nói tới đây, Hướng Nhật hai tay dang ra tỏ vẻ bất lực, rất lưu manh mở miệng nói tiếp:
- Về phần cô tin hay không tin thì tùy cô thôi, có muốn báo cảnh sát thì báo đi.
Vừa nói hắn vừa trả cái điện thoại di động cho nàng.
Phương Oánh Oánh sắc mặt âm trầm có chút khinh bỉ, cuối cùng lựa chọn không gọi điện thoại:
- Ta coi như tin ngươi lần này vậy, hiện tại mời ngươi lập tức rời khỏi phòng cho ta! Nghe chưa!
Là lập tức! Lập tức!
Hướng Nhật vốn vừa mới định rời đi nhưng lúc nghe đến câu sau cùng đối phương nhấn mạnh
muốn "đuổi" hắn thì chậm rãi xoay người quay lại. Trên mặt hắn nhìn không thấy biểu hiện gì, giọng
nói cũng bình thản nhưng đầy vẻ dọa người:
- Nghe đây! Tôi thừa nhận đối với cô có để ý một chút, nhưng chỉ là một chút bé tẻo teo. Ngàn
vạn lần đừng quá tự cao tự đại như thế, cái mị lực của cô còn chưa đủ trình để làm cho ông đây
phải nửa đêm tập kích! Đối với ông đây mà nói, bộ ngực của cô cũng có thể nói là lớn đấy, nhưng
tại cái thế giới này nó cũng không phải là cái duy nhất đâu!
Phương Oánh Oánh lửa giận vừa mới hạ xuống một chút thì lại bị những lời này của hắn như dầu
châm vào làm cho phừng phừng bùng lên trở lại, tay nàng nắm thật chặt cái điện thoại trên tay, khản
tiếng u uất nói:
- Nếu ngươi còn không đi thì ta báo cảnh sát!
- Thích báo cứ báo, đừng nói lời thừa thãi!
Hướng Nhật vốn nhẫn nhịn cũng đã bấy lâu nay rốt cuộc chịu không nổi bùng nổ dữ dội, hắn lớn
tiếng rít lên:
- Đúng là nữ nhân không có đầu óc mà! Ông đây nhịn cô lâu rồi! Nếu không phải là lo lắng cô
gặp phải chuyện gì, ông đây đâu cần đa sự mà nhúng tay vào! Mịa con bà nó gấu, cô tự tin là vóc
dáng này đánh động ông à? Còn nhiều người xinh đẹp hơn cô gấp bội, đàn bà bên cạnh của ông đây
người nào người đó có ai kém hơn cô đâu! Chỉ dựa vào cái bộ ngực 36F hơi to của mình mà tin
rằng ông đây sẽ cưỡng dâm cô sao? Ha ha ha! Thấy thật tức cười! Còn muốn gọi cảnh sát à? Ông
nghĩ cô chính là người đang nứng cần người cỡi đúng không? Đừng phủ nhận, một mình trốn trong
phòng coi phim khiêu dâm thì hỏi thiên hạ xem có phải là một nữ nhân đứng đắn không? Có ai nói
cô đứng đắn thì ông đây cùi sứt móng. Còn nữa, ông đây khi đã muốn cỡi cô thì có cần phải phiền
toái đến vậy không hả? Trực tiếp đánh ngất hay cho cô chút mê dược là được rồi! Ông khinh! Ông
về phòng ngủ cho khỏe, mặc cô sống chết! Bất quá có chết thì làm ơn tránh cho xa một chút mà chết,
ông thật không muốn nửa đêm bừng tỉnh vì ác mộng đâu!
Nói vừa xong, cũng chẳng thèm ngó ngàng tới cô nàng mắt đã tuôn đầy lệ sau lưng, Hướng Nhật
không quay đầu lại mà rời khỏi phòng.
- Phù…
Trở lại phòng của mình, Hướng Nhật thở phào một hơi rất thư thả, phát hiện sau lúc nói ra
những lời kia thì cả người lâng lâng thật dễ chịu, về phần nữ nhân kia, chết thì chết đi, dù sao cũng
không phải người của ông, chết sớm đầu thai sớm!
Nghĩ thông suốt đâu đó, Hướng Nhật quyết định vào bồn tắm ngâm nước xà phòng cho thoải
mái. Nói thật, bởi vì tại party kia hắn uống nhiều rượu, do đó trên người toàn mùi rượu. Hơn nữa
lại vừa mới gặp phải một chuyện khẩn trương không đâu, đến khi tức giận mắng xối xả xong thì toát
ra không ít mồ hôi. Hiện tại cái mùi trên người quả thật có điểm đặc biệt, hơn nữa ngâm nước tắm
hồi lâu quả thật có thể trừ bỏ hết những chuyện không đâu liên miên xảy ra.
Khi hắn từ trong phòng tắm đi ra, lúc đó cũng đã hơn mười hai giờ khuya, nhưng Hướng Nhật
vẫn không buồn ngủ chút nào, thấy bên trong phòng ngủ có TV thuận tay bật nó lên, coi chút TV đốt
một chút thời gian nhàm chán. Nhưng khi ngón tay hắn đặt tại cái nút công tắc mở TV thì hắn lại
phát hiện ở phía dưới TV còn có một cái đầu máy chơi đĩa CD, bên cạnh còn có thêm một đĩa CD.
- Ai cha?
Hướng Nhật tò mò lật qua lật lại nhìn, tưởng là phim gì hay ho, nhưng khi nhìn thấy một vài hình
ảnh "khó coi không chịu nổi" lọt vào trong mắt, hắn giật mình nhớ tới mới vừa rồi tại bên trong
phòng ngủ của nữ thư ký ngực bự kia cũng nhìn thấy mấy hình ảnh này, Hướng Nhật không khỏi có
chút hối hận, mới vừa rồi quá xúc động, ban đầu còn tưởng rằng đĩa phim khiêu dâm kia là do cô
nàng mang bên mình để dùng làm trò tiêu khiển tự "an ủi", ai ngờ hiện tại mới biết mình hiểu lầm
đối phương. Nhưng cái làm cho Hướng Nhật càng nghĩ càng hận chính là cái khách sạn chó má năm
sao này, nổi tiếng gì mà lại còn chuẩn bị thêm cái này? Mịa con bà nó, ngày mai mình sẽ tới cục
cảnh sát nói chuyện.
Chính đang lúc nghĩ bậy bạ vớ vẩn tới tình cảnh khách sạn bị chất vấn bởi cảnh sát sẽ ra sao thì
bên ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng đập cửa.
Hướng Nhật trong phút chốc lông tóc dựng thẳng lên, vì hắn nghĩ tại Paris này hắn đâu có quen
ai, có thì cũng chỉ có một vài người nhưng mà khuya như vậy đến gõ cửa thì không thể xảy ra! Cho
nên hắn nghĩ hiện tại người ngoài kia chắc là sát thủ tới giết hắn. Nghĩ tới đây trong lòng lưu manh
có chút căng thẳng, đối phương đã dám tìm tới cửa vậy thì nữ nhân kế bên đã ra sao rồi? Mặc dù
trong lòng có chút oán độc mà thề cho dù nàng có chết mình cũng không quan tâm, nhưng thời khắc
này trong lòng Hướng Nhật thật có chút lo lắng cho nàng ta.
Nhẹ nhàng áp sát cửa, Hướng Nhật cúi đầu hỏi nhỏ một câu:
- Ai?
Đối phương trầm mặc một lúc, qua hồi lâu mới vang lên một âm thanh nhu nhược yếu đuối:
- Là ta.
- A?
Hướng Nhật ngẩn người, vội vàng mở cửa ra, quả nhiên thấy cô nàng ngực to quá khổ kia đang
đứng ở cửa. Chỉ là… khi trông thấy hình dánh của nàng, hình như nàng đã khóc một thời gian rất
lâu, bởi vì hai con mắt chẳng những đỏ mọng, nhưng lại có dấu hiệu hơi sưng lên.
- Cô tìm tôi sao?
Thấy vẻ mặt nàng trông thật thê thảm, Hướng Nhật trong lòng cũng mềm ra không ít.
- Ta…
Phương Oánh Oánh nói rồi chợt ngưng, mắt như lại phủ một làn sương.
- Được rồi, cô trước tiên hãy vào bên trong cái đã.
Mặc dù hiện tại đêm đã khuya, hành lang không có người nào đi lại, nhưng Hướng Nhật cũng
không muốn có người nhìn thấy cái cảnh đau lòng này, bởi vì không chừng ngày mai báo lá cải lại
đăng tin tức lạ truyền xa.
- Cảm ơn!
Giờ phút này Phương thư ký nhìn giống như một con thỏ nhỏ dễ bảo dễ nghe, vẻ mặt không có
một chút gì giống như vẻ mặt lạnh băng xa nhau cả ngàn dặm trước đây.
Hướng Nhật có chút sửng sốt, nhìn bóng lưng nàng đi vào phòng khách, trong lòng thật không
dám xác định đối phương có phải bị mình mắng cho một trận đến nổi thức tỉnh rồi hay không.
- Có muốn uống chút gì hay không?
Hướng Nhật đóng chặt cửa lại, đi tới bên nàng hỏi.
- Không cần đâu...
Phương Oánh Oánh lắc đầu, tiếp theo giọng nói càng nhỏ hơn hỏi:
- Ta có thể ngủ lại đêm nay trong phòng ngươi hay không? Cánh cửa phòng bên kia bị phá hủy
rồi, ta ngủ ghế sa lông cũng được...
- Cái gì mà ngủ ghế sa lông! Cô ngủ trên giường đi, tôi ngủ ghế sa lông cho, dù sao cánh cửa
phòng của cô vẫn do tôi phá hỏng.
Nói thật, một khi người nào đó biểu hiện ra bộ dáng trông đau đớn đầy thương cảm như vầy,
Hướng Nhật thật không đủ nhẫn tâm mà "thẳng tay" với nàng.
- Cảm ơn…
Hướng Nhật trong lòng kêu to như gặp quỷ, cô nàng thư ký ngực đồ sộ 36F của hắn thay đổi một
trăm tám mươi độ làm cho hắn nhất thời không có khả năng thích ứng nổi. Hắn rất hoài nghi đối
phương có phải bị bệnh "tâm thần phân liệt" nghiệm trọng hay không, nếu không tại sao có thể có
hai vẻ mặt khác nhau một trời một vực thế này?
Dẫn nàng vào phòng ngủ, Hướng Nhật liền lập tức lui ra, hắn cũng không muốn đối phương hiểu
lầm thêm chuyện gì. Nhưng ngay trước lúc sắp rời khỏi thì hắn lại dặn dò nàng một câu:
- Muốn xem TV thì tốt nhất vặn nhỏ âm thanh một chút, cái lỗ tai của tôi rất thính!
Vừa nghe hắn nói xong, khuôn mặt cô nàng bắt đầu đỏ như ráng chiều, còn hắn đã nhanh chân
biến mất đóng cửa lại.
Thật ra trong lòng Hướng Nhật vẫn có chút thất vọng. Ai da! Nếu như đối phương có thể cho
hắn ở lại trong phòng cùng ngủ chung thì thật là tốt biết bao, coi cái giường to đùng thế kia mỗi
người ngủ một nửa cũng không sao! Thật phí quá!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 182: Băng Đua Xe (Thượng)
Ghế sa lông quả thật không phải là nơi để ngủ, đây là điều duy nhất mà Hướng Nhật cho đến lúc
gần giữa trưa muốn nói, hắn bây giờ chẳng những cảm giác được xương sống, lưng đau như dần,
hơn nữa đôi chân bởi vì bị co gấp thành khúc quá lâu nên sớm đã tê rần không chịu nổi. Mặc dù ngủ
vẫn chưa đủ, nhưng hắn cũng chỉ còn cách thức dậy, hắn không muốn tiếp tục ngược đãi bản thân
mình như vậy.
Sau khi rửa mặt xong, đi ngang qua phòng ngủ, Hướng Nhật cũng chỉ tiện tay cầm lấy cái nắm
cửa phòng xoay nhẹ, hắn không hy vọng nó sẽ chuyển động, nhưng trên thực tế thì nó lại nhúc nhích,
hơn nữa cánh cửa cũng theo đó bị mở ra.
Hướng Nhật trong lòng hết sức ngạc nhiên, mơ hồ còn tưởng ai đó mất tín nhiệm với mình mà
phải luôn cảnh giác:
- Cô nàng này thật sự an tâm đối với mình như vậy sao? Không sợ mình ban đêm đi tập kích?
Dù sao cánh cửa cũng đã mở ra, Hướng Nhật nghĩ đi vào phòng nhìn một chút chắc cũng không
có việc gì.
Người ở trên giường vẫn đang ngủ say sưa, có lẽ bởi vì ngày hôm qua quá mệt nhọc, giờ phút
này có người lạ đi vào trong phòng nhưng người nằm trên giường ngay cả một chút động tĩnh cũng
không có.
Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn đang mơ màng chìm vào trong giấc ngủ lộ ra nét thanh tú,
Hướng Nhật càng nhìn càng không thể rời mắt. Trước đây hắn không chú ý nhiều tới khuôn mặt của
nàng, dù sao thì cái bộ phận khiếp người kia của nàng đã thu hút hết ánh mắt của hắn rồi. Nhưng
hiện tại nhìn nàng, nói thật nàng so với một vài minh tinh trong phim chiếu trên TV cũng không hề
kém chút nào, thậm chí còn có nét hơn!
Có lẽ do hô hấp của nam nhân càng ngày càng trở nên nặng nề hoặc là do người nằm trên giường
vừa vặn đúng lúc này chợt bừng tỉnh dậy, Phương Oánh Oánh vừa mở mắt ra liền trông thấy trước
mắt mình một khuôn mặt nam nhân, nàng giật mình liền ‘ah…’ lên một tiếng thật lớn, người vội co
rút lại.
- Có phải lại muốn báo cảnh sát hay không?
Hướng Nhật mang theo ba phần trêu chọc hỏi.
Lúc này mới phát hiện ra khuôn mặt kia là thuộc về nam nhân nào đó, lại nghe lời đối phương
trêu chọc mình, Phương Oánh Oánh vội vàng giải thích, dường như sợ đối phương hiểu lầm không
bằng:
- Không có...
- Không có là tốt rồi.
Không biết có phải là ảo giác hay không, Hướng Nhật phát hiện cô nàng sau khi trải qua một
đêm liền có biến hóa, nàng trở nên ôn nhu dịu dàng, điều này làm cho hắn nổi lên cái tính thích trêu
chọc:
- Cô thật sự yên tâm về tôi đến vậy sao? Không sợ tôi nửa đêm len lén ra tay tiến vào phòng à?
Phương Oánh Oánh không trực tiếp trả lời câu hỏi của hắn, mà chuyển đề tài:
- Đã trễ thế này rồi, ta cũng nên rời khỏi giường, ngươi có thể đi ra ngoài một chút hay không?
- Cô không muốn ngủ thêm một chút sao? Bây giờ cũng còn sớm.
Mặc dù trong miệng nói như vậy nhưng Hướng Nhật cũng nhắm hướng cửa đi ra. Bất quá hắn
trong lòng vẫn nghĩ không ra, tại sao cô nàng có thay đổi lớn như vậy? Chẳng lẽ trận mắng như tát
nước của mình có tác dụng thần kỳ như vậy? Mắng một nữ nhân đang chống đối mình ác liệt biến
thành một nữ nhân biết nghe lời mình?
Lúc Hướng Nhật ra khỏi phòng cũng thuận tay đóng cửa lại, nhưng bởi vì vô ý đóng nhẹ cho nên
cửa cũng không có khép chặt lại hoàn toàn, rất rõ ràng nghe được từ bên trong truyền ra một vài
tiếng "sột soạt sột soạt", hắn liền nghĩ đến cảnh đối phương đang mặc quần áo, Hướng Nhật thật
không còn gì để nói, cô nàng này bây giờ đối hắn một tí đề phòng cũng không có.
Không quá một hồi, Phương thư kí ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng ngủ, nhưng nàng cũng
không dừng lại mà bước nhanh ra khỏi phòng đi trở về lại với căn phòng đối diện của nàng.
Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn còn có chút nghi vấn muốn đối phương trả lời, nhưng
xem cái bộ dáng đi như bay kia của nàng, hiển nhiên không phải là nàng ý thức được hắn đang có
chuyện muốn hỏi mà cố ý tránh mặt chứ? Quên đi, đành tìm lúc nào đó thuận tiện thì hỏi vậy.
Nhàm chán ngồi xem TV một hồi, Hướng Nhật đột nhiên nhận được một cái tin nhắn. Chuyện
làm cho hắn kinh ngạc chính là cái tin nhắn này lại là của cô nàng thư ký vừa mới đi ra gởi cho hắn.
- Đi ăn không? Ta muốn mời ngươi ăn cơm trưa.
Nhìn dòng tin nhắn hiện ra trên màn hình điện thoại di động, Hướng Nhật lập tức nhắn trở lại:
- Ok!
Hai chữ vừa được gửi đi xong, hắn lập tức đứng lên lo chải chuốt. Vừa mặc quần áo lại vừa soi
gương ngắm đi ngắm lại tới lần thứ "n" gì gì đó, cho tới lúc phát hiện đã không thể nào làm cho bản
thân "tiêu sái anh tuấn" hơn lúc này hắn mới ra khỏi phòng.
Mà ở ngay cửa phòng, cô nàng thư ký có bộ ngực đồ sộ 36F kia cũng đang đứng chờ hắn.
- Đã để cô đợi lâu, chúng ta bây giờ đi được rồi chứ?
Hướng Nhật tao nhã lịch sự hỏi, tự cho rằng bản thân cũng còn chút phong độ của kẻ có học.
- Ừ.
Phương Oánh Oánh chỉ "ừ" một tiếng sau đó không nói gì thêm xoay người hướng phía trước mà
bước đi. Điều này làm cho Hướng Nhật có một chút bực mình, mời người ta ăn cơm cũng không
phải bất lịch sự như vậy chứ hả? Nhưng hiện tại hắn muốn cầu cũng không cần nhiều như vậy, nữ
thư ký 36F của hắn có thay đổi lớn dường này cũng đã đủ làm cho người ta giật mình rồi.
olo
Tại Paris, muốn tìm một nơi để ăn – hay một nhà hàng thì đúng là một chuyện quá đơn giản
không có gì đơn giản hơn. Ở quốc gia với nghệ thuật thưởng thức ẩm thực cao độ này thì nơi ăn nơi
uống tùy ý có thể kiếm ra rất dễ dàng. Có thể nói có đủ loại nhà hàng làm nổi bật một Paris hào hoa
tráng lệ. Du khách chẳng những được ăn ngon no bụng với các món ăn nấu đúng theo kiểu Pháp mà
còn có thể có được những giây phút nghỉ ngơi tuyệt hảo khi du lịch ở xứ sở này.
Bình thường thì nhà hàng tại nước Pháp phân chia ra thành vài loại cấp bậc: bistrot (quán ăn
nhỏ do gia đình quản lý), brasserie (nhà hàng nhỏ), gastronomie (nhà hàng cao cấp), mức độ chi
phí cho bữa ăn cũng theo cấp bậc mà tăng theo. Cũng cần nên biết khi đi ăn nhà hàng cao cấp, đầu
tiên phải lấy hẹn giữ bàn trước, nam khi đi nhất định phải vận âu phục đeo caravat, nữ cũng phải
tương xứng ăn vận âu phục hoặc áo dạ hội.
Chuyện Hướng Nhật ghét nhất là vận âu phục, hơn nữa thân thể hắn hiện tại cũng không giống
như cái tên cao to cường tráng "trước kia", do đó vận âu phục trông cũng không hợp nhãn lắm. Cho
nên hắn ngược lại càng "chung tình" với cách ăn mặc bình dân giản dị này, điều này cũng là nguyên
nhân khiến Phương Oánh Oánh quyết định dắt hắn vào nhà hàng không được cao cấp lắm để hai
người dùng cơm.
Nói đi cũng nên nói lại, cô nàng thư ký hình như cũng không hề có ý định dẫn hắn tới nhà hàng
loại cao cấp. Trước cổng Khải Hoàn Môn ở Paris cũng không phải chỉ có một con phố nổi danh
Avenue des Champs Elyses không thôi mà còn có rất nhiều con phố khác, ngay hai bên ngã tư
đường tùy ý cũng có thể nhìn thấy vô số nhà hàng to nhỏ khác nhau. Mà lúc này cũng đang vào giờ
cao điểm, chỉ cần nhìn xuyên qua kiếng thủy tinh trong suốt ngăn cách phòng ăn với bên ngoài, bạn
liền có thể trông thấy khắp nơi đủ loại người trông nhanh nhẹn đang hối hả tới lui.
Hai người đi vào một quán ăn nhỏ thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu thực khách bên trong,
nhân viên phục vụ nhiệt tình lập tức đi tới chào hỏi:
- Thưa ông, thưa cô! Cho hỏi cần dùng món gì ạ?
Đây là một cô gái da vàng ước chừng mười tám mười chín tuổi, có thể sống tại Paris đã lâu.
Hướng Nhật tựa hồ ngửi thấy được từ trên thân thể nàng mùi hương sữa thơm ngát.
- Em là người Trung Quốc sao?
Hướng Nhật mở miệng hỏi tuy không dám khẳng định. Nếu như là một nam nhân thì hắn sẽ không
hỏi như vậy, bởi vì hắn hoàn toàn có thể phân biệt người mình với "tiểu quỷ tử" (Nhật Bản) hoặc
"Cao Lệ bổng tử" (Triều Tiên) có điểm khác nhau, bất quá nữ nhân thì ngoại lệ.
- Dạ đúng rồi, ông cũng vậy sao?
Cô gái thơm mùi sữa trong ánh mắt đầy mong đợi câu trả lời từ hắn.
- Đúng rồi! Vị tiểu thư bên cạnh anh cũng vậy.
Hướng Nhật chỉ vào cô nàng thư ký bên cạnh nói.
- A! Hai người đều là đồng hương. Em còn nghĩ chị đây là người Singapore hay là người Hàn
Quốc nữa chứ.
Cô gái thơm mùi sữa kia khoa trương dùng chữ quốc ngữ nói, trong giọng nói có pha lẫn niềm
vui lẫn chút buồn của một kẻ xa quê gặp người đồng hương. Có thể là nàng rất ít khi gặp người
đồng hương tới đây ăn uống nên trên mặt xem ra kích động không thôi, thái độ cũng không máy móc
phục vụ như mới vừa rồi mà biểu hiện ra vẻ nhanh miệng đặc biệt của một người con gái còn trẻ,
nàng nói:
- Được rồi, hai anh chị muốn dùng cái gì đây ? Nếu như chưa biết ăn món gì thì em có thể giới
thiệu cho anh chị chọn. Tiệm ăn này món ăn nổi danh nhất chính là món sườn heo non ram cay, còn
có món súp hành tây, gan ngỗng chiên bào ngư tươi, trứng cá muối (caviar), à, còn có xúc xích
Lyon khô với nhiều hương vị hiếm có.
- Nghe em giới thiệu nhiều món như vậy, thấy em miêu tả chắc là ngon lắm. Như vậy đi, hay là
em giúp tụi anh quyết định ăn món gì đi.
Hướng Nhật có chút khác thường nhìn thoáng qua nàng thư ký bên cạnh vẫn như cũ duy trì vẻ
lặng thinh trầm tư suy nghĩ. Quán ăn này chính là nàng dẫn mình đến ăn, tại sao bây giờ mình có
cảm giác giống như ngược lại là mình đang mời khách vậy.
- Em giúp anh chị lựa chọn món ăn sao?
Cô gái thơm mùi sữa cau mày, thật ra nàng cũng chỉ giới thiệu những món ăn trong quán mà thôi,
nếu muốn nàng làm chủ thì thật có chút làm khó cho nàng, dù sao nàng cũng không biết khách nhân
thích ăn món gì. Suy nghĩ một hồi, cô bé rốt cuộc đưa ra quyết định, nhưng không dám nói quá:
- Được rồi, nhưng nếu không hợp khẩu vị anh chị không được trách em, hơn nữa cũng không thể
trách cứ ông chủ, em thật vất vả ngoài giờ đi học mới vừa kiếm được công việc làm ngoài giờ này.
- Yên tâm đi, chúng ta là đồng hương, sẽ không trách cứ em đâu!
Hướng Nhật có chút buồn cười, bây giờ các cô nương nhỏ tuổi đều khôn khéo như vậy sao?
- Tốt lắm, vậy anh chị chờ chút nghe, em đi chút!
Cô bé vừa mới khom lưng, đang tính xoay người rời đi thì Phương Oánh Oánh bên cạnh nãy giờ
chưa mở miệng bất ngờ gọi nàng nói:
- Chị muốn hỏi em chút chuyện, Kiền Hồng trước kia từng làm nơi này hiện tại sao chị không
thấy cô ấy vậy?
- À!
Cô bé thơm mùi sữa kinh ngạc nhìn chị gái xinh đẹp vừa lên tiếng hỏi mình:
- Chị biết chị Kiền Hồng sao?
- Chị trước kia có tới nơi này dùng cơm…
Phương Oánh Oánh còn chưa nói xong…
Cô bé thơm mùi sữa đã cả kinh nói tiếp:
- A, em biết rồi, chị chính là Phương tiểu thư phải không? Chị Kiền Hồng trước lúc rời đi có
nói với em, nói chị ấy tại nơi này có quen biết một người đồng hương từ trong nước qua đây công
tác, nghĩ không ra chính là chị a.
Hướng Nhật liếc mắt một cái nhìn cô nàng thư ký bên cạnh, nguyên lai là nơi này có người quen
biết, khó trách mới vừa rồi thấy nàng cứ một mạch đi tới nơi này mà không dừng lại chút nào, trực
tiếp đi thẳng trong quán ăn nhỏ này.
Phương Oánh Oánh cũng không chú ý tới ánh mắt như hiểu rõ mọi việc của nam nhân bên cạnh,
nàng lại hỏi cô bé:
- Vậy thì nàng ấy hiện tại đi đâu?
- Chị Kiền Hồng đang chuẩn bị tốt nghiệp. Chị ấy đang ráo riết viết luận văn tốt nghiệp đấy chứ,
cho nên chị ấy giới thiệu công việc này cho em, nói đúng ra thì em còn muốn cám ơn chị ấy nữa.
- Nguyên lai là như vậy.
Khi hiểu ra chuyện thì trên mặt Phương Oánh Oánh có chút thất vọng.
- Nếu như không còn việc gì nữa thì em đi giúp anh chị chuẩn bị cơm trưa, hi hi...
Có thể bởi vì mối quan hệ quen biết của người chị học trên lớp của mình với hai người nên vẻ
mặt của cô bé càng thêm tự nhiên, nhanh chóng nhẹ nhàng rời đi.
- Cô cùng cô nàng Kiền Hồng kia quen thân sao?
Hướng Nhật đã sớm chú ý tới vẻ mặt thất vọng của nàng, lúc này thấy bên cạnh không ai nên mở
miệng hỏi.
Phương Oánh Oánh gật đầu, vẻ mặt như đang nhớ lại chuyện xưa:
- Nàng ta đã từng giúp ta một món ân tình rất lớn, nếu như không có lời của nàng ấy, chỉ sợ
rằng...
Còn chưa nói hết lời thì một người đầu bếp béo mập vội vàng từ trong phòng bếp chạy ra cắt
đứt lời nàng:
- Ai, Thượng đế a! Phương tiểu thư, cô đã đến rồi, tại sao không nói cho tôi biết một tiếng,
chẳng lẽ chê cười tay nghề của Lão Lỗ Đức này đã xuống cấp rồi sao?
Người đầu bếp béo mập tự xưng là Lão Lỗ Đức là một người trông rất thú vị, đương nhiên, đây
là cách nhìn của lưu manh. Mặc dù vóc người của lão nhìn không thấp, nhưng thân mình thì "tráng
kiện" bằng cỡ ba người bình thường, bộ quần áo đầu bếp rộng thùng thình cũng không thể che lấp
hết từng khối thịt nung núc lòi ra trên người ông ta, nhất là bên hông nơi thắt dây buộc lại của cái
tạp dề càng nhìn thấy rõ ràng một vòng thịt mỡ dầy cộm còn đang rung rung nơi đó. Đây chỉ là đặc
thù của phần thân thể, ngũ quan của ông ta cũng phối hợp trông vô cùng thú vị, không thể nói tất cả
đều tập trung lại cùng một chỗ, nhưng cũng không sai là mấy. Càng làm cho người ta không biết nên
khóc hay cười chính là miệng của ông ta hoàn toàn bị bộ ria mép rậm rạp cuộn xoắn ngay ngắn hoàn
toàn che lấp, nếu như không nhìn kỹ còn tưởng ông ta không có miệng, chỉ có một bộ ria của thổ phỉ.
Bất quá, đây cũng không phải là chuyện làm cho Hướng Nhật cảm thấy lạ lùng nhất, điều làm
cho hắn khó tin chính là cô nàng thư ký của mình vốn không hề có cảm tình với đàn ông thì nay mỉm
cười đứng lên đưa tay ra, hiển nhiên nàng muốn bắt tay lão đầu bếp béo. Hoa mắt a! Nhất định là
nhìn lầm rồi! Hướng Nhật tự nói với mình như vậy.
Nếu như chuyện trông thấy ở trên có thể nói do hoa mắt thì chuyện tiếp theo sau đó hắn phải cho
rằng chính mình nghe nhầm. Bởi vì hắn không cho rằng nàng có ý định "vuốt mông ngựa" lão đầu
bếp béo với vẻ mặt rất nghiêm chỉnh khi nói chuyện như vậy, nhưng chuyện xảy ra làm cho người ta
khó mà chấp nhận được.
- Không đâu chú Lỗ Đức, cháu làm sao dám chê tay nghề của chú chứ? Thực ra chú là "đệ nhất
đầu bếp toàn nước Pháp" cơ mà!
- Ha ha ha...
Nghe xong câu tâng bốc quá sức này của đối phương, lão đầu bếp béo kia sau khi nắm lấy tay
nàng lại càng cười đến thịt béo nung núc rung rinh, sau đó nói tiếp:
- Ai, ai, Phương tiểu thư, cô thật sự rất biết ăn nói nghe, làm cho Lão Lỗ Đức này cũng không
thể không tin bản thân chính là "đệ nhất đầu bếp toàn nước Pháp!" Ha ha ha...
Đột nhiên nhìn về phía người thanh niên ở bên cạnh, lão đầu bếp béo có chút ngoài ý muốn nói:
- A, Phương tiểu thư, vị này chính là bạn trai của cháu à?
Vừa nói xong không đợi đối phương trả lời, lại nói tiếp:
- Chàng trai này thật sự tuấn tú lịch sự a, khó trách có thể sánh đôi cùng người đẹp số một của
toàn Trung Quốc. Nhưng tay cậu xảy ra chuyện gì? A, trời ạ, nghe Lão Lỗ Đức này khuyên một câu
này, người tuổi trẻ không nên hành động theo cảm tình, phải biết bảo vệ chính mình, khỏe mạnh mới
là trọng yếu nhất. Các cháu ở Trung Quốc không phải có câu này sao, cái gì mà "kẻ sĩ không động
thủ chỉ có thể động khẩu" có phải không? Hãy nhìn lão đây này, Lão Lỗ Đức ta đây năm nay năm
mươi tám tuổi...
Tiếng nói oang oang còn chưa dứt đã làm Hướng Nhật mặt mày choáng váng, hắn bây giờ hiểu
rõ vì sao lão đầu bếp béo có thể cùng Phương đại thư ký làm bạn, khả năng rất lớn đó chính là khả
năng quấy rối người khác và hơn nữa là kỹ thuật khoe khoang khoác lác không biết xấu hổ của hai
người.
- Như thế nào, chàng trai, tại sao không nói lời nào, bởi vì thẹn thùng à? A, a, nói vậy cũng
không đúng, cậu cứ xem cách ăn nói của Phương tiểu thư mà nói y chang như vậy. Nàng ta đã nói
qua cái gì nào… À, chẳng hạn như "Lỗ Đức là đệ nhất đầu bếp toàn nước Pháp", trên thực tế cậu
cũng có thể nói như vậy, ha ha ha… Cứ thoải mái mà nói nghe, không việc gì đâu, Lão Lỗ Đức này
thích nhất chính là những thanh niên giống như cậu vậy…
Hướng Nhật nhìn thoáng qua Phương đại thư kí bên cạnh, thấy nàng hoàn toàn không có một chút
ý tứ nào muốn giải vây cho mình nên chỉ có thể ngượng ngùng nói:
- Đúng vậy, đúng vậy, Lão Lỗ Đức quả thật là đệ nhất đầu bếp toàn nước Pháp...
Trong lòng hắn không thể không bội phục lão già này đúng là đệ nhất "xạo ke" toàn nước Pháp,
da mặt dầy chi là dầy so với mình không thua chút nào.
- Ha ha ha... Chàng trai rất có tiền đồ, a, a, cậu biết tại sao Lão Lỗ Đức ta bị gán cho cái danh
là "Đệ nhất đầu bếp" không? Cũng nên nói từ...
- Này, chú Lỗ Đức, tụi cháu bây giờ còn chưa có dùng cơm trưa, chẳng lẽ chú không tính tự
mình xuống bếp chuẩn bị nấu cho tụi cháu ăn một bữa cơm trưa sao?
Hướng Nhật không thể không cắt đứt ngang câu chuyện của lão già này, hắn cũng không muốn
nghe một câu chuyện xưa vừa thối mà lại vừa dài lê thê lết thết thế này.
- Ái da! Đừng lo, không sao đâu. Yên tâm đi, trong bếp còn có đồ đệ của lão. Thực ra, tay nghề
của hắn mặc dù so với Lão Lỗ Đức này còn hơi "non", nhưng hai cháu yên tâm, chỉ chênh lệch một
chút mà thôi. Ta đây tin tưởng hắn có thể cho hai cháu thưởng thức một chút hương vị khó quên đó!
Lão đầu bếp béo hình như không từ bỏ ý định kể chuyện khi đưa tay tháo xuống cái mũ đầu bếp
màu trắng trên đầu mình, lòi ra một vài lọn tóc dợn sóng kiểu "Địa Trung hải" trên cái đầu trọc của
mình, sau đó tự kéo một cái ghế lại cho mình và ngồi xuống, lúc này mới bắt đầu kể:
- Được rồi anh bạn trẻ, chúng ta nói tiếp cái chỗ "Đệ nhất đầu bếp của nước Pháp" đi thôi. Cậu
biết chuyện này được bắt đầu từ câu chuyện ẩm thực của nước Pháp…
- Cái này cháu biết.
Mắt thấy không cách nào tránh khỏi sự nhiệt tình của lão đầu bếp béo mà lại có chút quá phận
này, Hướng Nhật dứt khoát quyết định, thay vì nghe ông ta nói lẩm ca lẩm cẩm, tốt hơn hết mình nói
vậy, như vậy việc "chà đạp" lỗ tai người khác nói chung so với việc để cho lỗ tai của mình bị
ngược đãi vẫn tốt hơn nhiều. May mà bản thân lúc trước có nghiên cứu qua tiếng Pháp, đối với một
ít sự kiện đặc biệt của lịch sử giống như chuyện ẩm thực của nước Pháp loại này không kém gì
chuyện ảnh hưởng chiến tranh, coi như nghe nhiều nên quen.
- Ah?
Lão đầu bếp béo ngược lại lấy làm kinh hãi, tiếp theo hai mắt tỏa sáng nói:
- Chàng trai nhanh lên nói những gì cậu biết nào, yên tâm đi, cho dù nói sai cũng không quan
trọng, dù sao cậu nói chính là chuyện nước Pháp chứ không phải chuyện Trung Quốc, nhưng cậu sao
biết được ta đây cao hứng tới cỡ nào. Anh bạn trẻ, lão càng ngày càng thích cậu, ha ha ha...
Phương Oánh Oánh vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn nhìn hắn. Thực ra, trải qua câu chuyện tối hôm
qua, nàng mơ hồ cảm thấy đối phương hình như cũng không có "kém" như nàng vẫn nghĩ về hắn.
Nghĩ cho kỹ về những hành động có chút "tùy tiện" của hắn thì phát hiện ra trong đó quả thật có rất
nhiều sơ hở có thể thấy được. Chẳng hạn như câu chuyện trên máy bay ngày hôm qua, khi hắn đối
mặt với bốn tên không tặc khủng bố trên tay có súng, chẳng những không có chút nào sợ hãi lộ ra
trên mặt, còn có thể sử dụng cơ trí của mình để chế phục bọn không tặc, đây là chuyện mà một
người từ nhỏ có cuộc sống ăn chơi trác táng có khả năng làm được sao? Mà chính mình sở dĩ hiểu
lầm, tất cả đều là do cái ấn tượng xấu khi lần đầu tiên gặp mặt hắn đã khắc sâu vào đầu, hay nói cho
cùng chính là do cái thành kiến trong đầu của mình lúc nào cũng cho hắn là một tên công tử bột
đàng điếm chuyên đi đùa bỡn tình cảm của nữ nhân.
Hướng Nhật cũng không biết suy nghĩ của cô nàng bên cạnh, hắn đang ráng nhớ lại những kiến
thức lúc trước, đợi lão đầu bếp béo lại thúc giục thêm lần nữa, hắn mới thở dài một hơi rồi nói:
- Nhắc tới chuyện ẩm thực của nước Pháp, cái này phải quay lại thế kỷ 16 khi vua nước Pháp
Henry IV đại đế để nói. Tại vì trước khi ông ta trị vì, nước Pháp vẫn còn trong thời kỳ "chưa được
khai hóa" toàn dùng tay để ăn...
Nói tới đây, cố ý liếc nhìn lão đầu bếp béo, cũng không thấy ông ta có vẻ gì hờn giận hay không
vui, lưu manh lại tiếp tục:
- Cho nên cái gì gọi là nghệ thuật ẩm thực càng không thể nói đến, nhưng từ sau khi vua Henry
IV cưới một công chúa nước Ý làm vợ thì mọi sự thay đổi theo, cùng đi với công chúa nước Ý gả
đến Pháp còn có một số đầu bếp Ý chính là của hồi môn của nàng cùng tới Paris. Bản thân công
chúa cũng là một đầu bếp trứ danh có tay nghề tuyệt vời, từ đó đồ ăn thức uống trong cùng đình
nước Pháp cũng phong phú hẳn lên, và rất nhiều món ăn ngon của Ý được chào đón hoan nghênh ở
bên trong cung đình. Và dao nĩa cũng từ đó bắt đầu được xử dụng và lưu hành, người Pháp dưới
thời vua Henry đệ tứ đã bắt đầu dùng dao nĩa khi ăn, hơn nữa cùng với các món ăn Ý được truyền
bá khắp nơi. Các lãnh chúa khắp nơi đua nhau dùng tiền đi mời đầu bếp Ý về phụ trách yến tiệc cho
mình. Hơn nữa lại đúng lúc xảy ra trào lưu văn hóa phục hưng đang lên cao (the Renaissance - ở
châu Âu thế kỷ 14 - 16), ẩm thực Pháp bắt đầu phát triển mạnh mẽ... Rồi tới thời Louis XIV, nhà
vua vì để thoát khỏi sự ỷ lại vào người Ý đã bắt đầu đào tạo những đầu bếp riêng của Pháp, và
cách thức của ông chính là tổ chức một cuộc thi nấu ăn có quy mô lớn toàn quốc, người chiến thắng
sẽ được tuyển dụng vào cung điện Versailles, được trao tặng danh hiệu và huân chương "Đệ nhất
đầu bếp toàn nước Pháp"... Giải thưởng còn được gọi là giải "Ruy-băng xanh mùa xuân", nó đã trở
thành giấc mơ và mục tiêu phấn đấu của các đầu bếp toàn nước Pháp, mà giải thưởng này vẫn còn
duy trì cho tới nay.
- Bốp, bốp, bốp...
Lão đầu bếp béo không nhịn được mà vỗ tay liên tục, ông ta chưa từng thấy qua một người ngoại
quốc nào đối với chuyện văn hóa ẩm thực của nước Pháp sành sỏi đến thế, chuyện này không chỉ
đơn giản là hiểu được lịch sử nước Pháp không thôi, bên cạnh đó cần phải cẩn thận nghiên cứu mới
biết được.
- Anh bạn trẻ, cậu thật sự rất làm cho người ta kinh ngạc, nếu như không phải cậu da vàng mắt
đen, lão còn cho rằng cậu chính là một người Pháp chính gốc đấy chứ.
Phương Oánh Oánh hiện tại cũng mở to hai mắt nhìn hắn, nàng đột nhiên có loại ảo giác, hình
như không có vần đề khó khăn nào ở trên thế giới này có thể gây khó khăn cho người nam nhân
trước mắt này. Ngay cả đối với cô nàng thơm mùi sữa mới từ trong bếp đi ra kia cũng đang nhìn
hắn với "đôi mắt đầy ánh sao", vẻ mặt lộ ra sự sùng bái.
Hướng Nhật cũng không biết nói thế nào vì đó là chuyện vớ vẩn không có thật, nhưng trong lòng
hắn cũng thầm hô may mắn, bởi vì cái đoạn này hắn nhớ kỹ, cũng chỉ dùng để lừa gạt cái đám bạn
khốn trong ký túc xá hồi xưa, không ngờ tới bây giờ lại có công dụng tốt như vậy. Nếu như mà nói
về phương diện khác thì hắn sẽ bị lòi cái đuôi chồn ra ngay.
- A, a, Phương tiểu thư, nâng ly chúc mừng cô có người bạn trai bác học.
Lão đầu bếp béo cầm lấy chai rượu vang trong tay cô bé thơm mùi sữa, rót cho mỗi người một
ly đầy.
Phương Oánh Oánh mặt đỏ như ráng chiều, đây là lần thứ hai nghe thấy đối phương gọi nam
nhân bên cạnh là bạn trai của mình, lại thấy nam nhân bên cạnh đang giả bộ uống rượu vẻ mặt hồ
như không nghe thấy gì, nàng vội vàng giải thích:
- Chú Lỗ Đức lầm rồi, sự thật anh ta không phải là bạn trai mà là ông chủ của cháu.
- Cái gì!
Lão Lỗ Đức vẻ mặt kinh ngạc sau đó chuyển sang vẻ cực kỳ nuối tiếc cho ai đó:
- Trời ạ! Cái này thật là không thể tin được, thực ra, chú cảm thấy hai người bọn cháu chính là
một đôi trời định...
- Grmm....
Một âm thanh thật lớn vang lên từ đầu đường ở xa xa, làm cho cái miệng đang huyên thuyên của
lão đầu bếp béo phải ngừng lại, vẻ mặt ông ta chợt trở nên dữ tợn:
- Cái đám chết tiệt, bọn bay lại tới đây quấy rối!
Nói xong, buông cái ly xuống, ông ta từ trong góc phòng lôi ra cây gậy đánh bóng chày.
Phương Oánh Oánh nhịn không được cau mày nhìn về phía phát ra âm thanh lớn kia. Cô bé thơm
mùi sữa thì phản ứng mạnh nhất, vội vàng bỏ chạy trốn vào trong phòng bếp.
Mà trong quán ăn cũng có một vài thực khách khi nghe tiếng ồn hỗn độn vang lên vội vàng đứng
dậy tính tiền rồi rời khỏi. Điều này làm cho Hướng Nhật cuối cùng hiểu ra vì sao các quán ăn khác
thì đông thực khách đến phát sợ, mà quán ăn này chỉ lèo tèo vài ba mống.
- Xảy ra chuyện gì?
Theo cái kiểu cau mày nhăn trán của cô nàng thư ký, Hướng Nhật khẳng định những suy đoán
của mình chuyện gì đang xảy ra.
- Có mấy người đến quấy rối làm loạn...
Phương Oánh Oánh phản ứng theo bản năng trả lời, đột nhiên quay đầu sang nói:
- Hướng... Quỳ, có thể nhờ ngươi hỗ trợ.
Hướng Nhật ngẩn người ra:
- Cô hôm nay mang tôi đến đây không phải là để đánh đấm bọn ác ôn chứ?
Thật ra, hắn nghĩ như vậy cũng không phải không có nguyên nhân, đối phương đối xử đối với
hắn đột nhiên thay đổi một trăm tám chục độ, sợ rằng ai cũng hoài nghi như vậy.
- Không phải vậy....
Phương Oánh Oánh lập tức giải thích:
- Ta hôm nay tới đây tìm... ta cũng không biết bọn chúng hôm nay tới đây quấy rối.
- Ha ha ha, chỉ đùa với cô một chút thôi.
Nhìn thấy vẻ lo lắng của đối phương, Hướng Nhật lập tức biết mình đã hiểu lầm. Hắn cũng ngạc
nhiên lắm, cuối cùng chuyện gì đã làm một người tốt như lão đầu bếp béo đến độ phải cầm cây gậy
đánh bóng chày để đánh người.
- A, Phương tiểu thư, còn anh bạn trẻ kia, hai người lập tức trốn vào phòng bếp đi, nơi này có
một mình Lão Lỗ Đức này là đủ rồi.
Lão đầu bếp béo quơ quơ "hung khí" trên tay nói.
- Chẳng sao đâu, chú Lỗ Đức, tụi cháu ở đây sẽ không gặp rắc rối gì đâu.
Hướng Nhật nhẹ nhàng đứng lên, trên mặt không có lộ ra tí bối rối nào. Thực ra, căn cứ vào
phản ứng của mấy người kia thì hắn cũng đại khái đoán ra có thể là mấy tên côn đồ kia tới quấy rối,
cái đám người cặn bã như thế, đến bao nhiêu thì cho chết bấy nhiêu.
..........
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 183: Băng Đua Xe (Hạ)
Từ đầu phố đã thấy xuất hiện những vật phát ra âm thanh đinh tai nhức óc, đó là những chiếc xe
mô-tô chở theo đám người có hình thù quái dị, sở dĩ dùng tới từ hình thù quái dị để hình dung đó là
bởi vì không có một tên nào cưỡi những chiếc mô-tô này giống người bình thường. Đầu nhuộm tóc
màu lục, hồng, lam, trắng… hay đủ mọi màu sắc cũng không phải không có, còn có thể thấy mấy tên
có cái đầu trọc bóng, ở trên vai xăm những hình dữ tợn hay hình người đẹp nóng bỏng ướt át.
Mà cách ăn mặc của chúng lại càng vô cùng kỳ quặc, mấy tên ăn xin ăn mặc còn tươm tất hơn,
chúng lấy sợi dây quấn quanh người vài vòng liền thành một bộ quần áo đơn giản, nhìn như không
mặc gì, chủ yếu là triển lãm nghệ thuật xăm mình, tại khắp nơi trên thân thể đều có xăm các loại đồ
hình hoa văn, coi như thay thế quần áo che đi thân thể.
Chỉ trong chốc lát, mấy gã thuộc băng đua xe mặc áo quần vô cùng “mô đen” này cưỡi xe vọt
tới cửa một quán ăn gào thét, vây lấy cửa ra vào của quán ăn đến một giọt nước cũng không thấm
qua được.
- Hắc, Lão Lỗ Đức, tiền thiếu nợ tụi tao khi nào thì trả hả?
Dẫn đầu là một gã đầu nhuộm trắng giống cái chổi xuống xe đi tới, người bên cạnh cũng lập tức
xuống xe theo, ôm lấy hắn đi vào trong nhà hàng.
- Quân lộn kiếp tụi bay, đừng nghĩ lấy đi sinh cơ từ trong tay ta!
Lão Lỗ Đức quơ cây gậy bóng chày trên tay hung hăng nguyền rủa.
- Đủ rồi, lão già, tụi tao hôm nay tới cảnh cáo mày lần cuối, nếu như ngày mai tao không lấy
được hai ngàn đồng frăng, mày cùng cái quán ăn đáng chết này của mày có thể cùng đi gặp thượng
đế!
Đầu chổi uy hiếp nói một cách hung ác, đột nhiên phát hiện bên cạnh còn có hai ngươi da vàng,
trên mặt lộ ra nụ cười đặc biệt vô lại:
- Hắc hắc, nhìn xem, nhìn xem, nơi này tự nhiên còn có hai người, như hai con khỉ da vàng…
ây?
Hắn đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm cẩn thận vào cô gái da vàng trong đó, nụ cười càng
thêm bỉ ổi:
- Vị tiểu thư này, chúng ta có phải đã từng gặp qua ở đâu hay không?
- Tên khốn nạn đáng chết này!
Trong mắt Phương Oánh Oánh đầy hận ý trước giờ chưa từng có.
- Ha ha, đại ca, cô nàng không phải là cái con bé người Mông Cổ lần trước mắng anh hay sao?
Một tên vóc dáng nhỏ nhắn bên cạnh đầu chổi lấy lòng nói.
- Tao nhớ ra rồi… Billy, tên khốn kiếp ngươi cút qua một bên cho tao, tao rất ghét cái miệng
thối của mày!
Vừa nói hắn liền đá tên nhỏ con đuổi qua một bên, đánh giá từ trên xuống dưới cô gái kia một
lúc, đột nhiên kéo một tên da đen cao to đến bên cạnh, giựt sợi dây quấn mấy vòng trên ngực tên
kia, khoa trương kêu lên:
- A, trời ạ, tao thật sự rất hưng phấn, nhìn thấy không, nữ thần mà tao hằng mơ tưởng cuối cùng
cũng xuất hiện. Mấy tháng không thấy, ngực của nàng lại lớn hơn không ít, trời ạ, nếu sờ vuốt nắn
bóp chắc là rất thích! Ha ha ha….
- Cút ngay, mấy tên chó chết bọn bay, có phải muốn thử lợi hại của Lão Lỗ Đức ta phải không!
Lúc này, lão đầu bếp béo vác cây gậy bóng chày bộ dáng như một con bò mẹ bảo vệ đàn nghé
con lao tới.
- Tên già khốn kiếp có phải chán sống rồi hay không?
Đầu chổi khinh thường nhìn thoáng qua bên cạnh, mặc dù địch thủ cầm vũ khí nhưng trong mắt
hắn lão già này chẳng có tí uy hiếp nào, hắn lại chuyển hướng sang cô nàng ngực đồ sộ, vẻ mặt
giống như muốn ăn tươi nuốt sống nàng:
- Thế nào, vị tiểu thư xinh đẹp, lần trước em đi mà không báo trước có biết làm anh đau lòng cỡ
nào không? Anh uống rượu suốt một đêm, ha ha, hiện tại em lại xuất hiện, chẳng lẽ đây là thượng đế
đã nghe được lời cầu khẩn của anh sao? Xem anh tiều tụy như vậy, tiểu thư, em hiện tại đi theo anh
nhe. Yên tâm, năng lực của Peter anh đây rất cường đại, cam đoan khiến em không nỡ rời xa anh, ha
ha…
Phương Oánh Oánh tức giận đến toàn thân run rẩy, nếu không phải nam nhân bên cạnh kéo nàng
lại, nàng đã sớm xông lên liều mạng.
- Tên ăn nói bậy bạ, ngươi đi chết đi!
Lão Lỗ Đức thấy bằng hữu chịu nhục, tức giận vung cây gậy bóng chày đánh xuống.
Đáng tiếc do tuổi đã lớn, hơn nữa cũng bởi vì thân thể không thường xuyên rèn luyện, vừa đánh
gậy xuống đã bị tên đầu chổi có cơ hội cướp lấy cây gậy về tay:
- Lão già chó chết, mày dám đánh tao? Đáng chết, tao đây sẽ đưa mày đi gặp thượng đế!
Vừa nói, hắn cũng mặc kệ trên tay cầm cuối cùng chính là cây gậy bóng chày nhắm lão đầu bếp
béo nện mạnh xuống.
- Á...
Phương Oánh Oánh hét lên một tiếng, mắt thấy cây gậy nọ đánh xuống đầu Lão Lỗ Đức không
kịp tránh né, bóng người bên cạnh chợt lóe lên, chỉ thấy cây gậy bóng chày đang nện xuống đầu lão
đầu bếp béo nhanh chóng xuất hiện trong tay hắn.
- Chẳng lẽ mày không biết kính trọng người già à?
Hướng Nhật thoải mái dùng một chút lực, đoạt lại cây gậy lớn từ trên tay đối phương.
- Mày là ai?
Đầu chổi biến sắc, mặc dù tên nhóc da vàng trước mặt này tay phải đã bị thương hơn nữa nhìn
bộ dạng cũng không mạnh mẽ gì, nhưng truyền đến tay hắn một luồng khí lực làm hắn không dám
xem thường đối phương. Nhất là mới vừa rồi chính mình cũng không thấy rõ động tác của đối
phương, chỉ thấy được bóng người chợt lóe lên, cây gậy trên tay đã bị đối phương chộp vào mất.
- Là ai không quan trọng!
Hướng Nhật ngăn thân thể lão đầu bếp béo đang muốn ngo ngoe muốn động thủ lại, nhìn những
tên cặn bã trước mắt lạnh lùng nói:
- Quan trọng là bọn mày quấy rầy giờ ăn cơm trưa của tao, bây giờ trong lòng tao rất không
thoải mái.
Đột nhiên lời nói xoay chuyển, giọng đầy vẻ kiêu ngạo nói:
- Hiện tại cho bọn bay mười giây đồng hồ, lập tức biến mất trước mặt tao!
- Ha ha ha…
Mặc kệ đối phương vừa mới cho hắn ăn một cú sợ thất kinh, nhưng đầu chổi ỷ vào nhiều người
nên cũng không sợ đối phương, mà lời nói của đối phương càng làm tính khí nóng nảy của hắn nổi
lên:
- Tên khốn đáng chết này, tao mặc kệ mày là ai…
- Mười giây đã xong
Hướng Nhật ngắt lời hắn:
- Cho thời gian bọn bay lại không biết nắm cho tốt, đó không phải là lỗi tại tao.
Thực ra, Hướng Nhật cũng không có ý định bỏ qua cho đối phương, có lẽ do vừa rồi, lúc hắn
nghe được đối phương vũ nhục một cô gái nào đó liền quyết định muốn dạy dỗ đến nơi đến chốn
cái đám mất dạy này.
- Mày đang nói đùa đấy à? Muốn dạy dỗ tụi tao ? Trời a, tên khỉ da vàng này nhất định là bị
điên rồi…
Tên nhóc con hồi nãy lấy lòng không được còn bị đá đang ngoác miệng nói thì chỉ thấy hắn
giống như bị một con trâu đực điên cuồng đụng phải, cả người bị Hướng Nhật một phát đá bay ra
khỏi quán ăn, văng ra trên đường phố bên ngoài.
Người xung quanh thấy cảnh tượng đó thì trợn mắt há mồm, bọn họ nghĩ mãi không ra người nào
đó vừa nói đánh là đánh ngay, hơn nữa còn đánh một cách phô trương như vậy. Nhất là người của
băng đua xe cùng đi với tên nhỏ con thì không khỏi rụt đầu lại, ước lượng khoảng cách vị trí tên nhỏ
con vừa rồi đang đứng với vị trí hắn hiện tại đang nằm, ít nhất cũng phải cách xa bảy, tám thước,
bọn chúng thoáng cái không tên nào dám tiến lên động thủ.
- Hắc, không phải sợ, hắn chỉ có một người, chúng ta có nhiều người như vậy…
Tên da đen cao to quấn dây quanh người quơ cây thiết côn trên tay, nhưng hắn chưa kịp nói xong
liền theo gót tên đồng bọn nhỏ con bay văng ra ngoài, còn vũ khí trên tay hắn không biết khi nào đã
rơi vào trong tay gã da vàng vừa mới biểu diễn lực lượng cường đại.
- Nói thiệt nha, nếu như bọn bay không chạy trốn, tao có lẽ sẽ nhẹ tay một chút.
Hướng Nhật trên mặt đầy ý cười giễu cợt, bỏ cây gậy bóng chày tựa vào bên cạnh, chỉ một tay
nắm chặt thiết côn vừa cướp được siết mạnh một cái, cây thiết côn liền giống như cái bánh dầu
cháo quẩy cong lại, và ngay vị trí bị bóp, ban đầu độ dày của nó khoảng 5 centimet thì bây giờ co
thắt lại chỉ còn bốn phần năm.
- A, trời ạ!
Băng đua xe bên trong quán ăn la hoảng một trận, sau đó lập tức bỏ chạy tứ tán, lúc này nếu như
còn không lo chạy trốn thì đúng là đồ đần. Bọn họ căn bản không tưởng tượng nổi cây thiết côn
cứng như vậy đã bị bẻ đến nguyên dạng cũng không còn, nhìn ruột của cây thiết côn đó thì biết, địch
nhân lại có thể xem nó như bột nhão dễ dàng nhào nặn, nếu cái tay kia bẻ người mình… chỉ sợ mình
có chín cái mạng để dùng cũng không đủ!
Nhìn băng đua xe hò hét nhốn nháo chạy trốn, Hướng Nhật đuổi theo tặng một đá vào sau lưng
của một tên, mà hắn không phải ai khác chính là tên đầu chổi thủ lĩnh.
Cửa quán ăn vốn cũng không nhỏ, nhưng đồng thời mười mấy người cùng chen lấn cuối cùng lại
hóa thành nhỏ, lúc Hướng Nhật đá ngã tên phía sau, mấy tên phía trước cũng bị áp lực lớn này làm
ngã nháo nhào, ngoại trừ tên chạy trốn nhanh nhất ở ngoài không bị ngã xuống đất, tất cả mọi người
đều không đứng dậy nổi. Đương nhiên, cái tên chạy thoát kia có thể may mắn mà cũng có thể nói là
bất hạnh, Hướng Nhật ghét nhất chính là kẻ chạy trốn, bởi vì nó khiến hắn phải hao tốn sức lực đuổi
theo, cho nên hắn không chút nghĩ ngợi, tay cầm ngay cây thiết côn đã bị biến dạng ném ngay giữa
đùi tên chạy thoát ra ngoài đang muốn lái xe chạy trốn.
Kết quả sau đó chính tên “hạnh phúc kèm theo tai họa” kia đang nằm trên mặt đất ôm chỗ bị
thương kêu rên.
Phương Oánh Oánh chết lặng, mặc dù nàng đã sớm biết người nào đó quả thật lợi hại, nhưng tự
nhiên lại không nghĩ tới hắn lại cường hãn đến vậy, mười mấy gã trong nháy mắt bị đánh ngã, không
một tên nào chạy thoát. Càng làm cho người khác khó tin chính là động tác đánh đấm của người nào
đó không nhiều, trừ màn biểu diễn ảo thuật với cây thiết côn, hắn chỉ tung ra ba đá cùng một “ném”.
Lão đầu bếp béo Lão Lỗ Đức là người buồn cười nhất, ông ta tựa hồ còn chưa tỉnh táo lại từ sự
kiện vừa rồi, trong miệng lẩm bẩm cái gì mà vỡ kính, nhưng bởi vì giọng nói quá nhỏ nên không
nghe rõ ông ta nói gì.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua phản ứng hai người bên cạnh cũng không nói gì, đi tới trước mặt
tên đầu chổi mới vừa rồi kiêu ngạo, giọng vô cùng nghiêm túc nói:
- Tao đã sớm nói qua, nếu không chạy trốn thì có lẽ tao sẽ ra tay nhẹ một chút. Hiện tại, chỉ sợ
tụi bay cũng không còn tiện nghi như vậy.
- Ngươi, ngươi là ác ma...
Vẻ mặt tên đầu chổi hoảng sợ vô cùng, nói thật, sự tao ngộ hôm nay hắn đã chứng kiến quá nhiều
chuyện ly kỳ, càng khó tin hơn chính bản thân hắn lại tự mình trải nghiệm qua những chuyện này.
Nhưng nếu như có thể, hắn hy vọng đã không tới cái chỗ này.
- Ác ma? Hắc hắc, tốt lắm, tao thích cái từ này để hình dung.
Vẻ mặt Hướng Nhật cười gian:
- Mày nói coi tao nên xử trí bọn bay thế nào?
- Ngươi, ngươi muốn làm gì? Nói cho ngươi biết, đây chính là nước Pháp, chúng ta được pháp
luật bảo vệ!
Thấy đối phương càng ngày càng đến gần, tên đầu chổi không nhịn được sợ hãi trong lòng lớn
tiếng nói.
- Tụi bay được pháp luật bảo vệ?
Ánh mắt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo:
- Vậy quán ăn này không được pháp luật bảo vệ chắc? Đồ chết bầm, còn dám nói láo!
- Không, không, tụi tôi sau này không dám nữa!
Một tên tóc nhuộm lục trong băng đua xe ở bên cạnh đột nhiên chen miệng nói.
- Bây giờ nói cũng đã muộn.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn tên tóc lục, đột nhiên vươn tay trái bóp cổ tên đầu chổi nhấc lên, dễ
dàng giống như xách một con chó con:
- Mày nói tao làm thế nào để trừng phạt mày….
- A, trời ạ!
Cô bé thơm mùi sữa lúc này từ trong bếp cùng tay phụ bếp đang cầm một cái nồi chạy ra định
đánh nhau, lúc phát hiện cảnh này thì thất kinh hô to.
Hướng Nhật quay đầu nhìn thoáng qua, trang bị của cô bé thơm mùi sữa làm cho hắn không biết
nên khóc hay nên cười, nếu như bản thân không nhìn lầm mà nói, cái nàng đội trên đầu chính là cái
nồi nhỏ để đựng pho mát, về phần trên tay nàng cầm cái gì nhìn rất giống dụng cụ dùng để đánh
trứng. Tuyệt hảo, thanh niên bên cạnh nàng còn muốn vượt trội hơn, cầm trên tay chính là nồi nấu.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Cô bé thơm mùi sữa mơ hồ hỏi, đột nhiên nhìn thấy người nào đó một tay nhấc bổng một người,
giống như phát hiện ra đại lục mới vội vọt tới la lên:
- Trời ạ, anh thật sự quá lợi hại, một tay a! Chỉ dùng một tay lại có thể nhấc một người cao hơn
anh nhiều, oa, anh thật sự quá lợi hại…
Gã thanh niên phụ bếp dường như chững chạc hơn một chút, không giống đầu người nào đó bị
mát dây thần kinh nặng đến như vậy, nhìn thoáng qua hiện trường, sau cùng nhận ra thực lực cường
hãn của người nào đó, cơ bản có thể đoán ra mấy tên đến đây phá hoại đã bị người kia thu thập, chỉ
là hắn rất hoài nghi người da vàng nọ thoạt nhìn không cường tráng tí nào, có thật hắn lợi hại đến
như vậy sao? Chẳng nhẽ chính là “công phu Trung Quốc”? Vừa nghĩ tới đây, mắt hắn liền nhìn nắm
đấm của người biến thái kia một cách nóng bỏng lạ thường.
Mà lúc này ở phía sau, một tiếng hô vang lên:
- Cảnh sát đây, không được nhúc nhích!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 184: Hiềm Khích Trước Kia Tan Biến
Hướng Nhật tự nhận đúng là mình xui xẻo, tại sao cảnh sát sớm không đến muộn không đến, hết
lần này tới lần khác đến toàn vào lúc nhìn thấy hắn đang “hành hung” đánh người?
Hoàn hảo, nhân viên trong đồn cảnh sát Paris xem trọng mình là “bạn bè” ngoại quốc phương
xa, cũng không làm khó dễ bản thân mình quá. Có người giúp mình làm chứng, và mấy người làm
chứng ở trong quán ăn đều được đưa về đồn cảnh sát lấy khẩu cung, vốn nói rõ ràng như thế thì có
thể đường hoàng được thả ra ngoài, nhưng một bản báo cáo từ bệnh viện đã làm cho chuyện mình
có thể được thả ra biến thành giấc mơ. Căn cứ theo lời của cảnh sát nói lại, có ba gã trong băng đua
xe bởi vì bị thương quá nặng, thiếu chút nữa đã đi gặp tử thần, cũng may bây giờ đã tai qua nạn
khỏi, nhưng cảnh sát cũng vì vậy mà nhận định ai đó đánh người có khuynh hướng quá bạo lực, nói
đơn giản một chút, cảnh sát nghi ngờ thần kinh bản thân ai đó có vấn đề, có thể sẽ có lúc không
khống chế được mình mà có hành vi làm tổn thương đến người khác. Nói như thế, cảnh sát đã trực
tiếp coi người nào đó chính là “nhân vật nguy hiểm” cho xã hội nên cần phải giam giữ.
- Ồ, thưa ông, tôi có thể chứng minh người trẻ tuổi này tuyệt đối không có khuynh hướng bạo
lực, chẳng lẽ ông cho rằng một lão già lương thiện như tôi sẽ nói tầm bậy sao?
Lão đầu bếp béo trước mặt một viên cảnh sát chỉ trời thề thốt, sau đó lại tiếp tục lải nhải:
- Ông biết không, người trẻ tuổi này chính là chàng trai hoàn mỹ nhất mà tôi chưa từng gặp qua,
trời ạ, tôi thật sự không thể tin được, anh ta có thể biết được nguồn gốc nghệ thuật ẩm thực của
nước Pháp chúng ta, hơn nữa còn có thể kể ra rõ ràng rành mạch, thử hỏi đối với một người hiểu rõ
văn hóa nước ta như vậy ông có cho rằng hắn sẽ bất chợt nổi điên đánh người không? A, trời ạ…
- Thật xin lỗi!
Nhìn thoáng qua Lão Lỗ Đức đang ở bên kia thuyết phục cảnh sát, Phương Oánh Oánh thấp
giọng nói với lưu manh bên cạnh.
- Không có gì, chúng ta là “huynh đệ”, nói cái này không phải thừa thãi sao?
Hướng Nhật ra vẻ không sao cả nói.
- Nhưng là…
- Đừng nhưng nhị gì hết, mấy tên kia bình thường gặp phải tôi cũng nhất định sẽ không dễ dàng
bỏ qua. Có điều nếu như đêm nay tôi phải ở trong đồn cảnh sát, như vậy cô nhất định phải đến ở
trong trang viên của nữ hoàng.
Hướng Nhật dặn dò đối phương, dù sao không có mình bảo vệ, an toàn của nàng chính là vấn đề
lớn nhất.
Phương Oánh Oánh cắn răng nói:
- Ta đêm nay ở chỗ này cùng ngươi!
- Hả?
Hướng Nhật ngẩn người ra, nhìn nàng một cách quái dị.
- Ngươi đừng hiểu lầm.
Phương Oánh Oánh mặt nóng bừng lên:
- Chuyện này bởi vì ta liên lụy ngươi, cho nên ta và ngươi ở cùng một chỗ cũng là lẽ đương
nhiên. Hơn nữa ngươi không phải vừa nói chúng ta là “huynh đệ” sao?
- Cô thực nghĩ như vậy?
Vẻ quái dị trên mặt Hướng Nhật càng đậm:
- Kì thật tôi có một vấn đề muốn hỏi cô, cô không phải đồng tính luyến ái có đúng không? Bởi vì
tôi nghĩ một người đồng tình luyến ái sợ rằng sẽ không đi cùng với loại người như tôi làm gì.
Phương Oánh Oánh gật đầu, trên mặt càng thêm ửng đỏ, điều này làm cho nàng nhớ tới cảnh xấu
hổ tối qua.
- Nếu như vậy thì tôi đã làm lỗi gì với cô, tại sao lúc nào cô cũng mang vẻ hận tôi đến cùng
cực? Tôi nhớ kỹ là mình hình như không có chỗ nào đắc tội với cô cả? Nếu thật sự có, xin cô nói
cho tôi biết, tôi cũng không muốn bị một cô gái căm ghét mà không hiểu nguyên nhân tại sao, như
vậy quả thật rất khó chịu!
Hường Nhật cười khổ vuốt vuốt mũi nói.
Phương Oánh Oánh đầu tiên nói úp úp mở mở, lòng vòng ngoài thủ đô cả nửa ngày trời, cuối
cùng mới đem cái ấn tượng đầu tiên trong lòng về một người nào đó ấp a ấp úng nói ra một lượt.
Hướng Nhật nghe xong tức muốn hộc máu, bởi vì theo thừa nhận của đối phương, chính hắn là một
tên công tử bột, chăn ấm nệm êm, có tâm địa vô cùng xấu xa, hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu, đàng điếm, ăn
chơi trác táng...
- Tại sao cô lại nghĩ như vậy? Chẳng lẽ hình tượng của tôi thật sự kém đến vậy sao?
Hướng Nhật cuối cùng mới biết tại sao lúc đầu cô nàng này lại làm ra vẻ hấp dẫn dụ dỗ mình
trước mặt nữ sĩ quan cảnh sát, bởi vì nàng lúc ấy quả thật có suy nghĩ muốn vạch trần ý đồ của mình
với nữ sĩ quan cảnh sát. Mà nàng làm vậy cũng bắt nguồn từ ý tốt không đành lòng nhìn thấy thêm
một cô gái rơi vào trong móng vuốt ma quỷ của mình, trời ạ!
Phương đại thư ký giờ phút này không thoải mái chút nào, nhất là khi thấy vẻ mặt phức tạp của
lưu manh nhìn nàng làm cho nàng trong lòng cảm thấy vô cùng bất an.
- Có điều nói thật, nghi ngờ của cô quả không sai.
Hướng Nhật cũng không trách suy nghĩ của nàng, có chút tự giễu nói.
- Cái gì?
Phương Oánh Oánh sửng sốt, còn có người tự nhận bản thân mình hư hỏng sao?
- Cô nghi ngờ tôi sinh ra tại một gia đình đại phú đại quý cũng không sai… Nếu nói cho ngọn
ngành, tôi cùng tên họ Dịch lúc trước muốn thu mua công ty chúng ta là anh em họ…
- …..! Hả?
Ánh mắt Phương Oánh Oánh tức thời trở nên lạnh lẽo. Anh em họ? Điều này làm cho nàng có dự
cảm không tốt, chẳng lẽ lúc ấy đối phương yêu cầu người anh em họ của hắn hỗ trợ, giả bộ thu mua
công ty, sau đó chính hắn ra mặt giúp công ty vượt qua cửa ải khó khăn để làm cho sếp mình có thể
mang ơn hắn hoặc nói trực tiếp hơn là lấy thân báo đáp…
- Này, cô lại muốn nghĩ đi đâu rồi?
Hướng Nhật vừa thấy vẻ mặt của cô nàng cũng đã đoán ra cô nàng nhất định lại đang phát huy trí
tưởng tượng siêu phàm của mình, biến hắn thành một cậu ấm không có việc gì không làm:
- Cô nghe tôi nói xong có được không?
Tiếp theo hắn liền đem ân oán một đời người vài chục năm trước nói ra, đương nhiên trong đó
phóng đại hoàn cảnh bi thảm đã trải qua của “cha mẹ” mình lên một chút. Hắn cũng thuận tiện thú
nhận “nguồn vốn” ở đâu ra, lúc cần vô danh thì đành phải để cho bản thân vô danh một phen, rồi tự
"thú nhận" mình là một thiên tài có chỉ số IQ đến 180, trước mười hai tuổi đã học xong hết tất cả
các giáo trình kinh tế ở đại học, sau đó dựa vào ý tưởng lạ thường và táo bạo mới có thành quả
ngày hôm nay, và mấu chốt nhất sở dĩ không gặp mặt người nào đó bởi vì bản thân lúc ấy vẫn còn
quá “nhỏ”.
Nghe xong một phen giải thích hợp lý của lưu manh, Phương Oánh Oánh cuối cùng biết mình
hoàn toàn trách lầm hắn, hơn nữa cũng có chút đồng tình với tao ngộ cùng hoàn cảnh của gia đình
nhà hắn, nhất là nghe Hướng mẫu “lấy cái chết" để uy hiếp cha ruột của mình thì nàng lại than thở
một phen:
- Hướng mụ mụ thật là đáng thương!
- Cô tự nhiên lại gọi mẹ tôi là “mẹ”, vậy tôi đây nên gọi cô là gì?
Hướng Nhật biết mình vừa lừa cô nàng, không nhịn được mở miệng trêu đùa.
- Ngươi...
Phương Oánh Oánh sắc mặt đỏ bừng, nàng còn chưa thích ứng được hình tượng đối phương từ
một công tử ăn chơi đàng điếm, lại trở thành thiên tài và lại rất chăm chỉ:
- Cho dù như vậy… ngươi cũng vẫn là kẻ hoa tâm.
- Tôi thừa nhận tôi có hoa tâm, nhưng tôi đối với cô mà nói có quá mức như vậy không? Theo
hiện tại mà tính, tôi cũng mới chỉ có ba người mà thôi.
Hướng Nhật vừa đếm đầu ngón tay vừa kể:
- Sở Sở là một, nữ sĩ quan cảnh sát là hai, còn người còn lại chính là đồ đệ.
- Ngươi, ngươi còn mặt mũi mà nói mới chỉ có ba người?
Phương Oánh Oánh quả thật rất tức người nào đó. Ba người nhiều như vậy còn dùng câu “mới
chỉ có”, vậy hắn muốn ít nhất là bao nhiêu người đây?
- Này, đây là do tôi thực sự xem cô là “huynh đệ” nên mới cho cô biết, cô cũng đừng nói ra
ngoài mà hủy đi hình tượng của tôi.
Hướng Nhật cố ý dặn dò.
- Nếu ta không nghe lời ngươi thì sao?
Phương Oánh Oánh cười giảo hoạt hỏi lại.
- Vậy tôi cũng chỉ còn nước tự sát.
Hướng Nhật giả bộ nói, hai tay xoa xoa một cách bất đắc dĩ.
- A, vậy ngươi đi chết đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Có điều phiền ngươi trước khi chết đem
số mật mã ngân hàng của ngươi nói cho ta biết, ta nghĩ, làm “huynh đệ” ngươi nhất định không muốn
đem một đống tiền như vậy cùng vào quan tài mà nên để lại cho ta phải không?
Con mắt Hướng Nhật trợn trừng như muốn lòi ra ngoài, hắn không chỉ ngạc nhiên vì sự ứng biến
cực nhanh của cô nàng, mà còn ngạc nhiên hơn là cô nàng nhanh chóng dựa vào thân phận “huynh
đệ” để chọc mình, có điều hắn cũng không phải dễ chọc:
- Yên tâm đi, tôi trước khi chết nhất định sẽ kéo cô theo!
- Như thế mà cũng coi là huynh đệ sao? Ngươi tự nhiên lại trù ta chết sớm?
- Tại cô rõ ràng là đang trù tôi trước mà!
olo
Hai người không hề ngại ngùng dùng quốc ngữ bát nháo một phen, không ngờ một giọng nữ có
chút sắc nhọn chen vào:
- Chào cậu, chúng ta có phải đã từng gặp nhau hay không?
Hướng Nhật ngẩng đầu liếc mắt nhìn một cái, phát hiện một người phụ nữ trung niên mà bản thân
mình không nhận ra là ai, hắn lập tức lịch sự nói:
- Quý bà đây là? Chúng ta đã từng gặp qua sao?
Khi lưu manh ngẩng đầu lên, người phụ nữ trung niên kia vẻ mặt đã sớm kích động la lên:
- Đúng, đúng, chính là cậu, tôi nhận ra cậu! Cậu còn nhớ tôi chứ? Chúng ta cùng ở trên máy bay
bị không tặc, lúc ấy nếu không nhờ cậu chỉ sợ vật mà mẹ tôi lưu lại cho tôi đã bị đám bại hoại kia
cướp đoạt rồi.
Vừa nói, người phụ nữ trung niên lộ ra vẻ mặt bi thương sờ sờ cái vòng tay phỉ thúy xanh biếc
đang đeo ở trên tay.
- Thật ngại quá, thưa bà, có thể lúc ấy có nhiều người, tôi… nhất thời không chú ý tới bà.
- Người trẻ tuổi, cậu rất thành thật!
Người phụ nữ trung niên từ đáy lòng thầm nghĩ, nếu như là người có chút giảo hoạt chỉ sợ cũng
giả bộ làm ra vẻ kinh ngạc “Tôi nhớ ra rồi”, nhưng người trẻ tuổi này lại không có như vậy, điều
này chừng tỏ hắn rất thành thật, hơn nữa trên máy bay lại có hành động dũng cảm như vậy càng thêm
thuyết phục bà, hiện tại nhìn thấy hắn đang ở trong đồn cảnh sát, tự nhiên bà muốn giúp đỡ một
phen…
- Được rồi, người trẻ tuổi, cậu xảy ra chuyện gì sao? Tại sao lại ở trong đồn cảnh sát? Muốn tôi
giúp đỡ gì không?
Hướng Nhật còn chưa kịp mở miệng thì nữ thư ký đã nhìn ra người đàn bà này rõ ràng có địa vị
rất cao trong đồn cảnh sát, bởi vì từ điểm mọi người bên xung quanh đều kính nể bà ta liền có thể
nhìn ra, nàng lập tức đem sự tình vừa trải qua kể lại một lần, đương nhiên ẩn ý trong lời kể tất nhiên
là nghiêng về “người một nhà”, nàng kể chuyện mười mấy tên côn đồ bắt chẹt thu tiền một cụ già cơ
khổ mở quán ăn thì bị lưu manh gặp được, cho nên hắn tức giận hung hăng dạy dỗ đám côn đồ kia,
nhưng cảnh sát lại buộc tội hắn ra tay quá nặng liền đem hắn giam giữ ở chỗ này. Đương nhiên,
Phương Oánh Oánh làm thư ký nên tự nhiên nói chuyện rất đúng mực, hơn nữa còn cường điệu cụ
già cơ khổ kia có bao nhiêu thương cảm, lúc ấy người nào đó thấy bọn côn đồ khi dễ một cụ già nên
rất tức giận, cho nên xuống tay hơi nặng như vậy cũng là có lý.
Quả nhiên, người phụ nữ trung niên vừa nghe lời này rất tức giận, bà tuyên bố muốn thẳng tay
trừng trị mười mấy gã côn đồ khi dễ cụ già kia, hơn nữa cuối cùng bà còn trấn an nói chuyện này
hai người cứ an tâm giao cho bà, lưu manh có thể lập tức được thả ra khỏi đồn cảnh sát vân vân và
vân vân.
- Cảm ơn bà nhiều, thưa bà!
Phương Oánh Oánh vội cảm ơn.
- Không cần, đây là việc tôi nên làm.
Người phụ nữ trung niên nhìn nàng một cách trìu mến, trên mặt đầy vẻ mập mờ nói:
- Có một bà xã chu đáo như vậy, tôi nghĩ cậu nhất định rất là hạnh phúc phải không?
- ….!
Mặt Phương Oánh Oánh trong nháy mắt đỏ bừng, nàng không biết đây là lần thứ mấy trong ngày
có cảm giác nóng mặt, nhưng có thể khẳng định, số lần nóng mặt hôm nay tuyệt đối vượt qua tổng số
lần trước đây của nàng
Người phụ nữ trung niên nói xong liền rời đi, có điều bà không phải ra khỏi đồn cảnh sát mà là
đi vào một văn phòng gần đó. Hướng Nhật thấy rõ đó là phòng làm việc của trưởng cục cảnh sát,
trong lòng hắn liền vui vẻ, buổi tối hôm nay chắc không cần phải ở lại “nhà trọ” miễn phí này.
Không quá một hồi, chỉ thấy một viên cảnh sát trẻ sau khi tiếp điện thoại thì vội vàng vào phòng
làm việc, sau một lúc thì chạy thẳng về phía Hướng Nhật rồi nói:
- Thưa ông, thật xin lỗi, mới vừa rồi có thể chúng tôi nhận lầm người, hiện tại chúng tôi hủy bỏ
việc tố cáo ông, ông có thể đi.
Vẻ mặt viên cảnh sát trẻ lúc nói lời này vô cùng bình thản, nhưng có điều lại không thể che giấu
được vẻ kinh ngạc trong mắt.
- Thật sự rất cảm ơn!
Hướng Nhật cũng không ngờ tự nhiên chuyện có kết quả nhanh như vậy, xem ra thân phận người
phụ nữ trung niên kia sợ không phải bình thường. Có điều hiện tại cũng không tiện hỏi bà ta, lưu
manh kéo cô nàng bên cạnh đi tới trước mắt lão đầu bếp béo vẫn đang không ngừng nói chuyện:
- Này, chú Lỗ Đức, chúng ta có thể đi.
- Đi? Đi đâu?
Lão Lỗ Đức sửng sốt, tiếp theo chuyển sang vui mừng như điên, kích động nói:
- Cậu nói chúng ta bây giờ có thể đi, mà cậu... cũng có thể cùng theo chúng ta đi?
- Đúng vậy.
Nói thật, Hướng Nhật rất cảm kích sự nhiệt tình của lão già người Pháp lần đầu gặp mặt này.
- A, a, trời ạ, điều này thật sự quá tuyệt vời….
Lão đầu bếp béo có chút không thể khống chế được kích động nói.
Hướng Nhật cùng nữ thư ký bên cạnh liếc nhìn nhau, tiếp theo cùng nhau mỉm cười.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 185: Tập Kích
Ăn xong bữa cơm trưa do Lão Lỗ Đức tự tay nấu, hai người cùng quay trở về khách sạn.
Trên đường về, Phương đại thư ký cũng giải thích nguyên nhân hôm nay tại sao nàng đến quán
đó ăn trưa. Theo như nàng nói thì nàng muốn gặp một người - tên là Tố Kiền Hồng - một người
đồng hương mà nàng đã gặp khi vô tình đến quán này ăn mấy tháng trước. Lần đó nàng đang ăn cơm
thì gặp phải một đám côn đồ đến quán quậy phá, nàng bị chúng trêu chọc. Vì bị trêu chọc ăn không
vô thế là Phương đại tiểu thư tức khí cầm cái đĩa ném qua, xui xẻo cho gã thủ lĩnh của đám côn đồ
với bộ tóc trên đầu giống cây chổi, đầu hắn bị đĩa ném trúng lủng một lỗ khiến cho hắn nổi điên
cầm gậy đánh nàng. May là có Kiền Hồng bên cạnh thay nàng đỡ một gậy đó, cũng vì vậy trên trán
cô ta có một vết thương dài mấy centimet tới khóe mắt, máu chảy bê bết đầy mặt. Tên đầu chổi thấy
cảnh tượng kinh khủng như vậy thì tưởng mình gây ra án mạng nên vội vàng bỏ trốn.
Mặc dù được cấp cứu kịp thời nhưng trên trán cô gái tên là Kiền Hồng đó vẫn có một vết sẹo
mờ. Phương Oánh Oánh vì thế vẫn tự trách bản thân không thôi, mỗi lần nàng đi công tác tới Pháp
đều tới thăm cô ta. Sau khi Hướng Nhật biết chuyện này thì hận đã không xuống tay nặng hơn với
tên đầu chổi cái tội cợt nhả đùa bỡn cô nàng thư ký ngực bự của mình.
- Này, huynh đệ, có muốn sang phòng mình ngồi một lát không?
Khi tới trước cửa phòng, Hướng Nhật gọi với sang nữ thư ký.
- Không cần, ta ăn hơi no, cần phải tập một chút cho nó tiêu hoá.
Phương Oánh Oánh bây giờ cũng không khách khí nữa, mỉm cười nói.
Ánh mắt Hướng Nhật có chút mờ ám:
- Tốt thôi, xem ra tôi đành một mình thuởng thức bộ phim “đặc sắc” này vậy.
Phương Oánh Oánh lập tức hiểu ra bộ phim “đặc sắc” của đối phương là phim gì, thế nhưng
nàng tảng lờ mặt tỉnh bơ bình tĩnh nói:
- Vậy ngươi cứ từ từ mà thưởng thức một mình đi, nhưng nên cẩn thận đó, xem nhiều không có
lợi cho thân thể đâu.
Nói xong, nàng liền đẩy cửa đi vào phòng, chẳng thèm để ý tới ánh mắt ngạc nhiên của nam nhân
phòng đối diện.
Hướng Nhật lắc lắc đầu, trong lòng hắn hơi cảm thấy ức chế với mối quan hệ hiện giờ của hai
người. Hắn lấy chìa khoá mở cửa, đang chuẩn bị đi vào thì từ trong phòng đối diện truyền ra một
tiếng hét sợ hãi, hắn lập tức phóng sang.
- Cô làm sao vậy?
Khi thấy trong phòng chỉ có một mình cô nàng, Hướng Nhật mới thở phào một hơi.
- Có người đã lục đồ của ta.
Phương Oánh Oánh đang cầm một cái túi nhựa trên tay. Hướng Nhật có thể nhận ra đó chính là
cái túi mà hắn xách hộ nàng khi ra ngoài mua sắm ngày hôm qua.
- Cô chắc chứ?
Ánh mắt Hướng Nhật chợt loé lên, đối phương tìm đến cửa nhanh vậy sao? Đồng thời hắn cũng
sờ thử mấy thứ đồ trong túi. Không cần nghĩ cũng biết phòng hắn đã bị lục qua, cũng may hắn có
thói quen mang những thứ quan trọng theo người, nếu không ngộ nhỡ cuốn sổ màu xanh kia bị lấy đi
thì chắc hắn phải nhẩy lầu mất.
- Chắc chắn mà!
Phương Oánh Oánh nhất thời cũng không còn quản việc ngại ngùng hay không, lấy từ trong túi
món đồ mà nàng mua hôm qua, đó là một chiếc áo nịt ngực màu hồng viền đen:
- Hôm qua ta để nút thắt hướng xuống dưới, nhưng ta vừa mới kiểm tra lại thì phát hiện nút thắt
bây giờ hướng lên trên. Hơn nữa......
Nàng đi tới cạnh cửa, nhặt lên một tờ giấy rơi trên mặt đất:
- Khi đi ra ngoài, ta lấy tờ giấy này kẹp cửa, dấu hiệu mũi tên hướng ra phía ngoài, nhưng khi
trở về lại phát hiện nó hướng vào trong, lúc đầu ta còn tưởng là mình nhớ lầm , nhưng khi ta kiểm
tra lại những thứ khác thì cũng phát hiện vị trí của chúng đều không giống như cũ.
Hướng Nhật suy nghĩ một chút rồi nói:
- Xem ra chỗ này không thể ở lâu được, chúng ta mau rời đi thôi.
- Tại sao? Chuyện này chúng ta có thể nói với người phụ trách của khách sạn. Trong khách sạn
có trộm mà chúng ta phải tự gánh chịu hay sao?
Vừa nghe Hướng Nhật nói phải rời đi, Phương Oánh Oánh rất không hài lòng vội phản đối.
- Vấn đề không phải là có trộm hay không, mà vấn đề là chúng ta ở chỗ này không còn an toàn
nữa... Biết tôi quen vị nữ hoàng đó như thế nào không? Đó là do tôi cứu nàng ấy thoát khỏi mấy lần
ám sát, cho nên kẻ chủ mưu đằng sau đám sát thủ chắn chắn hận tôi thấu xương, cô đi theo tôi cũng
sẽ bị bọn chúng nhắm vào luôn.
- Sao ngươi có thể biết bọn họ sẽ nhắm vào ta? Ta thấy thực ra trong lòng ngươi chỉ mong được
ở với Đặc Lỗ tiểu thư.
Phương Oánh Oánh cười lạnh nói.
- Chỉ còn cách nói thẳng cho cô biết, kẻ chủ mưu chính là cái tên thân vương chó má gì đó mà
chúng ta thấy hôm qua đó. Hắn đã thấy cô rồi, liệu hắn có thể bỏ qua cho cô sao?
- Làm sao ngươi biết được hắn là kẻ chủ mưu? Hơn nữa nếu đã biết sao hôm qua ngươi không
bắt hắn lại?
Hướng Nhật gần như muốn phát điên:
- Đừng có hỏi nhiều như vậy được không? Nếu là huynh đệ thì mau đi theo tôi.
- Nếu là huynh đệ thì ngươi hãy ở lại cùng ta.
Nữ thư ký cũng không hề chịu kém.
Hướng Nhật không biết làm thế nào đành nói:
- Được rồi, tôi sẽ giải thích kỹ cho cô...
Câu nói của hắn bất ngờ bị tiếng cửa phòng mở ra cắt đứt. Hắn liếc mắt nhìn ra thì thấy một
nhân viên phục vụ của khách sạn đang đẩy một xe thức ăn đi vào. Hướng Nhật cất tiếng chặn nhân
viên kia lại:
- Thật là ngại, hình như anh đưa nhầm phòng rồi.
- Thật không?
Đối phương sửng sốt, làm ra vẻ ngơ ngác hỏi:
- Đây không phải phòng 5006 sao?
- Đây là phòng 5009, anh đưa nhầm phòng rồi!
Mắt Hướng Nhật chợt loé lên một đạo tinh quang, mặc dù đối phương diễn trò y như thật nhưng
hắn vẫn nhìn ra được một sơ hở nhỏ. Nhân viên của khách sạn năm sao mà lại có thể phạm một sai
lầm vớ vẩn như thế này sao?
- À, vậy thật xin lỗi quý khách, đã làm phiền ngài rồi!
Đối phương vừa nói vừa đẩy xe thức ăn đi ra, chuẩn bị rời đi.
Thế nhưng Hướng Nhật lại nói:
- Không cần đâu, nếu đã đưa đến rồi thì cứ để lại đây đi, dẫu sao tôi cũng đang đói bụng. Tôi
nghĩ chắc anh cũng có thể đem một phần ăn khác cho vị khách ở phòng 5006 chứ?
- Dạ được. Nếu quý khách muốn dùng trước, vậy xin mời.
Trong mắt đối phương hiện lên một tia vui mừng, lập tức đẩy xe thức ăn trở vào trong, không
chú ý tới Hướng Nhật đang nhìn hắn một cách âm độc.
Bây giờ, ngay cả Phương Oánh Oánh cũng biết giữ im lặng, nàng cũng đã ý thức được vấn đề,
trước không nói nhân viên phục vụ kia có thể nhầm phòng hay không, nhưng chỉ cần hành động này
của hắn cũng đã làm cho nàng có sự đề phòng. Khách sạn năm sao tuyệt đối không vì ý muốn bất
chợt của bất kỳ vị khách nào mà lại chuyển đồ ăn như vậy, cho nên cái gã này rất đáng nghi, không
chừng hắn chính là tên trộm đã vào phòng khi nãy. Vừa nghĩ tới món đồ cá nhân của mình bị tên đàn
ông chạm qua thì trong lòng nàng bỗng nổi lên một cảm giác độc ác, quyết định nhẫn tâm để mặc
cho gã khốn này bị lưu manh xử lý.
Mà gã nhân viên phục vụ vóc dáng nhỏ bé kia dường như cũng không để ý tới việc mình vừa để
lộ một sơ hở lớn như vậy. Hắn đẩy xe thức ăn vào rồi nói:
- Mời hai vị dùng bữa!
Rồi xoay người bước ra không hề đề phòng, hắn liền bị lưu manh bên cạnh tóm gáy. Sau đó lưu
manh đóng sầm cửa lại.
- Nói, ai phái mày tới?
Hướng Nhật lạnh lùng hỏi, sát khí bức người.
- Ta......
Người kia ra sức giãy dụa, nhưng không ngờ sức lực của đối phương lại lớn như vậy, dù giãy
dụa thế nào cũng không thể thoát ra.
- Không nói tao sẽ vặn gãy cổ mày!
Hướng Nhật gia tăng lực tay, có thể nghe thấy tiếng những khớp xương cọ vào nhau kêu “rạo
rạo”.
- Đừng làm vậy!
Phương Oánh Oánh ở bên cạnh có lẽ không chịu nổi âm thanh rợn người đó vội kêu lên. Trong
mắt nàng đó chỉ là một tên trộm vặt mà thôi, đâu cần phải đến mức giết người như vậy?
- Cô không hiểu!
Hướng Nhật nhìn nàng, đột nhiên liếc nhìn bàn thức ăn được phủ khăn trắng, trong lòng chợt
động:
- Oánh Oánh, lật tấm khăn phủ đó ra.
Mặc dù không hiểu tại sao hắn lại bảo nàng làm vậy như Phương Oánh Oánh vẫn lật tấm khắn
lên, chỉ thấy trên bàn có bày mấy món ăn kiểu Pháp như gan ngỗng chiên, dồi, còn có một đĩa tôm
hùm... nhưng cũng không có thứ gì đáng nghi ngờ.
Nhưng Hướng Nhật lại nhìn ra điểm khác thường, món tôm hùm đáng lẽ không cần dùng đến cái
đĩa lớn như vậy, hơn nữa vị trí sắp xếp cũng có chút kỳ quái, tựa như có chút cao thấp bất thường.
- Hãy nhấc đĩa tôm hùm ra.
Hướng Nhật vừa nói xong thì cảm thấy gã phục vụ trong tay giãy dụa kịch liệt hẳn lên.
Phương Oánh Oánh cẩn thận nhấc cái đĩa lên, vừa nhìn vào nàng thiếu chút nữa đã hét toáng lên,
bởi vì bên dưới cái đĩa không ngờ lại là một khẩu súng ngắn đen ngòm.
Ánh mắt Hướng Nhật càng thêm lạnh lẽo khi thấy trên đầu khẩu súng có lắp ống giảm thanh:
- Bây giờ mày cũng nên nói cho tao biết là ai phái mày tới chứ? Không nói mày chết chắc!
- Không cần hắn phải nói, cứ để ta nói đi.
Ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói bằng tiếng Anh.
Trong mắt Hướng Nhật thoáng một tia kinh ngạc, chẳng lẽ không phải do tên kia phái tới sao?
Hay vì cuốn sổ nhỏ màu xanh? Nhưng hắn lập tức khôi phục lại như bình thường, buông gã phục vụ
trong tay ra, chộp lấy khẩu súng trên bàn rồi lui lại hai bước, che trước người nữ thư ký.
- Hướng tiên sinh không cần phải căng thẳng như vậy.
Người đi vào là một gã thanh niên da trắng khoảng chừng ba mươi tuổi cùng với mấy gã đô con
theo sau:
- Thực ra lần này ta chỉ muốn đến để lấy lại một thứ mà chúng ta bị mất, chỉ cần anh chịu giao
ra đây, ta nghĩ chúng ta vẫn có thể làm bạn bè.
- Thật ngại quá, tôi không hiểu ông đang nói cái gì.
Hướng Nhật bình tĩnh nói, trong lòng bắt đầu ước đoán thực lực của đối phương. Mấy tên đô
con ở phía sau không đáng để ý, nhưng từ trên người gã thanh niên đối diện này, hắn cảm thấy được
nguy hiểm. Đương nhiên, một mình bản thân hắn thì không ngại, nhưng điều khiến hắn lo lắng chính
là nữ thư ký ở sau lưng, chỉ cần hắn bị cầm chân một lát thì cô nàng chắc chắn sẽ bị đối phương
khống chế.
- Hướng tiên sinh còn muốn giả bộ với ta sao?
Gã thanh niên da trắng cười lạnh, sau đó cầm lấy tay vịn của xe thức ăn bóp mạnh, chỉ thấy trên
tay vịn bằng sắt đã hiện lên năm vết ngón tay khá sâu. Gã thanh niên lúc này mới nói tiếp:
- Mặc dù Hướng tiên sinh anh rất có năng lực, nhưng anh liệu có thể bảo đảm an toàn cho cô gái
sau lưng không?
- Ông đang uy hiếp tôi đấy à?
Hướng Nhật thấy hơi căng thẳng, đây là lần đầu tiên hắn đụng phải địch thủ có thể lấy tay bóp
lõm đồ vật bằng kim loại như hắn, nhưng trong lòng hắn cũng có chút khinh thường, đối phương vừa
rồi rõ ràng đã dùng hết toàn lực, bàn tay vẫn đang run lên nhè nhẹ, nếu như là mình ra tay dùng hết
toàn lực thì cũng không biết tay vịn kia sẽ ra như thế nào nữa, nhưng có thể khẳng định lực lượng
của gã trước mặt này kém mình không ít. Hướng Nhật nhớ "đời trước" của mình có thể đấm một cây
gậy sắt to như bắp chân nát bét ra, mà hiện tại mặc dù không rõ bản thân có thể đạt được đến trình
độ nào. Hiện tại bản thân có hai “linh hồn" chồng lên nhau, Hướng Nhật phát hiện sức mạnh bây giờ
còn tăng lên vài phần so với “đời trước", còn rốt cuộc là tăng mấy lần thì phải thử một chút mới
biết được.
- Cứ coi như là ta đang uy hiếp anh đi.
Gã thanh niên da trắng nói tiếp:
- Hướng tiên sinh, có một số thứ nếu giữ sẽ không tốt đẹp gì. Chỉ cần anh giao nó cho ta, ta có
thể đảm bảo sự an toàn của anh và bạn gái.
- Thật vậy sao?
Hướng Nhật đương nhiên không ngu đến mức đi tin vào cái lời hứa vớ vẩn đó. Thứ đồ quan
trọng như thế này, đối phương căn bản không có khả năng bỏ qua cho bất cứ ai từng tiếp xúc qua,
cho dù người đó không biết nội dung bên trong nhưng vẫn phải giết người diệt khẩu:
- Có điều quả thật tôi không cầm thứ gì đó, mà những gì ông nói tôi lại càng không hiểu.
- Vậy là Hướng tiên sinh không muốn hợp tác sao?
Giọng điệu của gã thanh niên da trắng trở nên lạnh lẽo.
- Không phải là không muốn hợp tác, mà căn bản là tôi không biết ông đang nói cái gì.
Hướng Nhật giơ hai tay lên, thả khẩu súng trên tay rơi xuống đất.
Gã thanh niên da trắng và đám người đi theo bị khẩu súng thu hút sự chú ý, ánh mắt Hướng Nhật
ngưng tụ:
- Chính là lúc này...
Nói xong một cước tung ra đá thẳng tới gã thanh niên kia.
Một tiếng “bụp” vang lên. Gã thanh niên da trắng không ngờ đối phương lại thừa cơ bất ngờ tấn
công, hắn chỉ vừa kịp lấy hai tay chắn ngay ngực, nhưng hai tay chợt đau nhói rồi cả ngườì bay
ngược ra ngoài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 186: Dù Sao Ta Cũng Không Xem Ngươi Là Đàn Ông!
Một tiếng "rắc" vang lên, gã thanh niên da trắng biết hai tay của mình đã bị phế đi. Hắn không
ngờ tới chỉ mới vừa đỡ một chiêu mà mình đã bị mất đi lực chiến đấu, mấy tên thủ hạ thì thực lực
không bằng mình, muốn bắt người bây giờ đúng là không có khả năng, hắn lập tức ra lệnh:
- Rút lui!
Sau đó bản hắn nhanh chóng co giò dẫn đầu bỏ chạy.
Mấy tên thủ hạ thấy thủ lĩnh của mình có lực chiến đấu cực mạnh như vậy mà còn phải bỏ chạy
nên lập tức không chút do dự chạy theo.
- Sao, tại sao có thể như vậy?
Phương Oánh Oánh lúc này mới tỉnh táo trở lại, chuyện mới vừa xảy ra rõ ràng đã vượt qua
khỏi sự tưởng tượng và hiểu biết mà nàng có khả năng tiếp nhận.
- Còn muốn ở đó mà nghe giải thích sao? Có người muốn giết chúng ta, nhanh chân thu dọn tất
cả đồ dùng rồi chạy thôi.
Hướng Nhật miệng nói, tay liền móc cái điện thoại từ trong túi ra.
- Vậy nơi này làm sao bây giờ?
Trải qua chuyện mới vừa rồi, não bộ của Phương Oánh Oánh tạm thời lâm vào trạng thái "đình
công".
- Rời khỏi nơi này trước rồi tính sau! Tới lúc an toàn rồi thì cô gọi điện thoại cho quản lý Lỗ
bảo hắn tìm một căn phòng khác giúp chúng ta tạm ở.
Nói xong, Hướng Nhật liền gọi ngay một cú điện thoại.
- Này, ngươi đến cùng đắc tội với người nào, hại ta với ngươi bị đuổi chạy trối chết vậy?
Ngồi ở trên xe, Phương Oánh Oánh bất mãn nhìn tên nam nhân bên cạnh mình chất vấn.
- Tôi không phải đã sớm nói với cô rồi sao? Đi theo tôi sẽ rất nguy hiểm, đã bảo cả hai người
cùng nhau đi...
Không đợi lưu manh nói hết lời, Phương Oánh Oánh đã ngắt ngang nói:
- Hiện tại đã thỏa mãn tâm ý của ngươi chưa? Cô nàng Đặc Lỗ kia của ngươi đang mỏi mòn con
mắt mà chờ ngươi đó!
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi, thấy mặt cô nàng vẻ tức giận còn chưa tan đi, mở miệng đùa
giỡn nói:
- Cô không phải là đang ghen chứ hả?
- Không sai! Ta đang ghen đó!
Phương Oánh Oánh trong cơn giận dữ cái gì cũng dám mở miệng nói.
- Cô không phải đang nói thật chứ?
Hướng Nhật tự nhiên sẽ không xem những lời kia của nàng là thật. Hắn còn chưa "tự tin" tới
mức khi cho rằng một cô gái mới ngày hôm qua còn hận hắn thấu xương mà hôm nay đã thích hắn.
Bất quá hắn vẫn trơ mặt mốc kề sát vào má nàng nói:
- Người anh em yêu dấu, chuyện này không thể nói bừa nhe! Xảy ra án mạng à! Nếu tôi tin cô
nói là thật, vậy thì chắc...
- Tránh xa ta một chút!
Phương Oánh Oánh dơ một tay dựng thẳng tại giữa hai người, bày ra vẻ mặt giống như "không
phận sự xin vui lòng đừng chạm tới":
- Ta không muốn nói chuyện cùng với cái loại người đần đến độ vứt súng đi mà dùng tay chân
để giải quyết vấn đề.
Hướng Nhật cười khổ:
- Cô nghĩ tôi không muốn dùng súng sao? Chuyện xảy ra bên trong khách sạn nếu có phát sinh
vấn đề gì thì chúng ta không phải sẽ bị cảnh sát thỉnh đi uống trà sao? Đến lúc đó cô nghĩ coi vận
khí của chúng ta có còn tốt như vầy không?
- Vậy ngươi không biết dùng súng để uy hiếp bọn họ sao?
Phương Oánh Oánh ra vẻ giống như tiếc nuối gì đó nói.
- Nếu như bọn họ sợ một khẩu súng thì đã không có hành động lộ liễu giữa ban ngày ban mặt
như vậy. Thực ra, bọn họ cũng nghĩ rằng bọn ta sẽ không dám tại bên trong khách sạn mà nổ súng
nên mới có biểu hiện không có chút sợ hãi nào như vậy.
- Vậy võ lực của ngươi không phải là rất mạnh sao? Đem bọn họ xử hết đi, có cần phải mang ta
theo đến cái chỗ "thân mật" của ngươi để lánh nạn không hả? Cho ngươi biết, ta còn có một chút đồ
vật rất quan trọng đã để quên ở trong khách sạn.
Phương Oánh Oánh hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu lệch về một bên. Thực ra, cái đồ vật "quan
trọng" này nọ gì kia của nàng là do nàng cố ý "quên" nó mà thôi, bởi vì nó đã bị tên đàn ông kia
đụng qua, hơn nữa nó là món đồ mặc sát người, trực tiếp tiếp xúc với thân thể cho nên nàng không
muốn cầm nó theo.
- Được rồi, được rồi, mấy cái đồ gì gì mà cô bỏ quên lại kia mặt mũi ra sao mau nói cho tôi
biết, tôi mua trả lại cho cô tất cả là được rồi chớ gì?
- Đây chính là ngươi nói đó!
Phương Oánh Oánh đôi mắt sáng lên nói tiếp:
- Chờ sau khi đến cái chỗ ‘thân mật’ kia của ngươi xong, ngươi đi ra ngoài mua trả lại cho ta!
Vừa nói xong, mắt nàng xuất hiện ý cười, hình dung thấy được tình trạng xấu hổ mà kẻ nào đó
khi tiến vào cửa hàng bán đồ lót cho phụ nữ gặp phải.
Hướng Nhật lập tức gật đầu đồng ý, trả lời:
- Đồng ý, tôi biết rồi. Thu xếp mọi chuyện cho yên ổn rồi tôi sẽ giúp cô mua. Bất quá chúng ta
tốt xấu gì cũng là huynh đệ, tất cả "vì huynh đệ không tiếc cả mạng sống" và "có nạn cùng chịu, có
phúc cùng hưởng", hai câu này nói chung cô đã từng nghe qua, cô phải thông cảm cho nổi khó xử
của tôi mới đúng.
- Ta chỉ nghe nói cái gì mà "vì huynh đệ không tiếc mạng sống, nhưng vì người đẹp thì sẵn sàng
chém huynh đệ mình hai dao." Bây giờ ngươi đang làm chuyện giống vậy đúng không?
Phương Oánh Oánh lạnh lùng liếc hắn bằng một… con mắt.
Hướng Nhật khoái hết chỗ nói, chỉ còn cách xuất ra đòn sát thủ:
- Chúng ta hồi trưa "gần gũi" nhau vậy không phải là tốt lắm sao? Tại sao bây giờ loáng cái thay
đổi nhanh như chong chóng vậy?
- Đừng nhắc tới chuyện kia với ta nữa. Ta bây giờ đang tức cành hông đây, ngươi nói xem ngươi
làm vậy có còn là "huynh đệ" hay không? Sợ vừa rồi nếu ta không nhanh chân chạy chốn, không
chừng giờ này hồn đã lìa khỏi xác rồi!
- Nhưng thực ra tôi cũng đã sớm khuyên cô dọn đi tới trang viện của nữ hoàng ở mà, nhưng cô
vẫn một mực không chịu nghe lời, nếu không cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.
- Hiện tại trách ta là sao? Có phải ngươi đang rất tức giận ta không cho ngươi cùng Đặc Lỗ tiểu
thư của ngươi gặp lại sớm hơn phải không? Ngươi đối với ta rất bất mãn đúng không? Tốt lắm, sau
này ngươi muốn thế nào thì như thế đó đi, ta không bao giờ nói bất kì cái gì nữa là được rồi?
- Tôi không phải có ý này.
- Ta nghĩ ngươi căn bản là có ý này!
....
Đang lúc hai người xoắn vào nhau không thể tách rời, nữ vệ sĩ da đen đang lái xe phía trước
chợt nói:
- Hướng tiên sinh, Phương tiểu thư, chúng ta đã tới rồi.
- Xuống xe, xuống xe...
Hướng Nhật không đợi nữ vệ sĩ da đen ra mở cửa xe, hắn đã vội xuống xe trước. Mặc dù cảm
thấy được cùng nữ thư ký cãi nhau cực kỳ thú vị, nhưng nếu như chỉ là chuyện tranh chấp coi ai
đúng ai sai thì đó không phải là ý của hắn.
Phương Oánh Oánh cũng hừ nhẹ một tiếng. Sau khi rời khỏi xe thì đã sớm có người hầu đón sẵn
dẫn hai người tiến vào bên trong trang viện.
Bất quá lần này không giống lần trước, nữ hoàng bệ hạ không đi ra đón họ mà cho người hầu
trực tiếp dẫn hai người đi vào phòng sách gặp nàng.
- Hướng tiên sinh, Phương tiểu thư, thật ngại quá, bởi vì tạm thời có chút chuyện xảy ra cho nên
không thể...
Nữ hoàng đang ngồi ở tại bàn làm việc vẻ mặt đầy nét ái ngại mở lời xin lỗi. Trong tay nàng còn
đang cầm một ít tư liệu gì đó, mắt đang đeo một cái kính mắt tinh xảo xinh đẹp, nàng đeo nó chắc
để tránh cho đôi mắt bớt phải mệt nhọc vì thời gian dài nhìn vào cái gì đó.
- Không có việc gì, Đặc Lỗ tiểu thư, công việc của cô quan trọng hơn.
Phương Oánh Oánh lập tức tiếp lời, điều này làm cho Hướng Nhật trong lòng có chút kì quái, rõ
ràng có thể nghe ra từ giọng của cô nàng ở sau lưng nói chuyện thì đối với nữ hoàng tóc vàng kia
cực kỳ bất mãn, nhưng mà lúc gặp mặt thì lại cười tươi đến như vậy, hơn nữa lúc nói chuyện còn tỏ
ra khách khí.
- Cảm ơn!
Nữ hoàng cảm kích nói, tiếp theo vẻ mặt lại có một chút khó xử nói tiếp:
- Sợ rằng hôm nay ta không thể tự mình chiêu đãi hai người. Hướng tiên sinh cùng Phương tiểu
thư, xin mời cứ tùy ý, cứ coi như đang ở nhà của mình là được rồi.
- Nhất định, nhất định...
Hướng Nhật không khách khí nói, hắn cũng nhìn ra nét uể oải trên mặt của nữ hoàng, nghĩ đến
nàng ta hẳn vì bận rộn công việc đã lâu, hắn kéo nhẹ cô nàng thư ký bên mình, ý bảo nàng cùng
mình nên rời đi.
Phương Oánh Oánh tất nhiên cũng hiểu ý tứ ẩn trong cái kéo của đối phương cho nên theo lưu
manh đi ra khỏi phòng làm việc. Người hầu đang chờ ở bên ngoài lúc này cũng chủ động dẫn hai
người tới căn phòng đã chuẩn bị trước cho họ.
- Tại sao có thể như vậy?
Khi người hầu đưa hai người đến phòng thì Hướng Nhật kinh ngạc lên tiếng hỏi.
- Thưa ngài, xin hỏi có chuyện gì làm ngài không hài lòng?
Người hầu vô cùng cung kính hỏi hắn.
- Ý của ta là tại sao chỉ có một căn phòng mà không phải là hai?
Hướng Nhật thật sự rất hoài nghi cái tên người hầu to con lớn xác này không biết có thể nghe
hiểu những gì hắn đang nói hay không.
- Đây là phân phó của bệ hạ thưa ngài.
Người hầu khom lưng thật sâu trả lời hắn.
- Tốt rồi, không có việc gì nữa, ngươi có thể đi!
Thấy lưu manh vừa tính nói thêm điểu gì, Phương Oánh Oánh lập tức lên tiếng nói. Người hầu
sau khi nghe nàng nói thì lập tức khom lưng cúi chào rồi xoay người rời khỏi.
- Cô ở cùng phòng với tôi không có ý kiến gì chứ?
Hướng Nhật đưa mắt nhìn nàng hỏi.
- Đương nhiên không có ý kiến.
Phương Oánh Oánh đồng ý nói, đột nhiên lời nói xoay chuyển:
- Nhưng vẫn áp dụng quy tắc cũ, ngươi ngủ ghế sa lông, ta ngủ giường.
- Dựa vào cái gì!
Hướng Nhật vừa nghĩ tới hậu quả sau khi tỉnh lại của việc nằm ghế sa lông ngủ, trong lòng hắn
còn sợ hãi không thôi.
- Lần này đổi lại một chút, cô ngủ ghế sa lông, tôi ngủ giường.
- Này, ngươi đừng có nhỏ nhen như vậy có được hay không? Còn nói là huynh đệ? Nói như thế
nào đi nữa thì ta cũng là một người phụ nữ, ngươi chẳng lẽ không có chút ưu đãi nào dành cho quý
bà sao hả?
Phương Oánh Oánh nói chuyện chân lý.
- Tôi cũng muốn tỏ ra lịch sự với phụ nữ lắm, nhưng mà lịch sự với cô thì chẳng khác nào tự tôi
ngược đãi cái lưng mình. Cô chắc không muốn thấy người anh em này ngày mai lưng không đứng
thẳng nổi chứ? Hơn nữa mới vừa rồi tôi muốn xin thêm một phòng, cô tại sao lại đuổi người hầu
đi? Muốn nói thì cũng chính là cô làm ra chuyện như vầy.
- Chẳng lẽ ngươi đành lòng để ta nằm sa lông ngủ đáng thương vậy sao?
Thấy khuyên bảo vô dụng, Phương Oánh Oánh rõ ràng đang giả bộ lộ ra vẻ mặt đau đớn rất
thương tâm.
- Thật ra tôi không muốn thấy chuyện như vậy!
- Vậy sao?
- Nhưng mà cô cũng không nguyện ý chứng kiến cảnh tôi ngủ ở trên ghế sa lông cũng tội nghiệp
không kém chứ hả?
Hướng Nhật hỏi ngược lại.
- Á, ngươi nha... Đó không phải là chuyện của ta!
- Cô nói cái gì?
Hướng Nhật đâm ra "căm tức" cô nàng thư ký.
- À, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải ý tứ này, ta muốn nói là ngươi khẳng định sẽ không
đáng thương bằng ta.
Phương Oánh Oánh lập tức giải thích.
- Có loại lý luận như vậy sao?
Hướng Nhật cau mày:
- Dù sao tôi nói cho cô biết, nói gì thì nói tôi cũng sẽ không ngủ ghế sa lông...
Nói tới đây, Hướng Nhật dừng một chút, đột nhiên dùng giọng thương lượng hỏi:
- Nếu không, chúng ta đều ngủ trên giường, mỗi người một nửa? Cô ngủ đầu kia, tôi ngủ đầu này.
- Ngươi nghĩ hay quá há!
Phương Oánh Oánh nghiêng người liếc xéo lưu manh một cái, giọng trách mắng.
- Vậy cô nói phải làm sao bây giờ đi?
- Chuyện này cũng không cần gấp gáp làm gì...
Phương Oánh Oánh tự nhiên lộ ra nét tươi cười đắc ý nói tiếp:
- Ta nhớ rằng ngươi có hứa là sẽ đền cho ta một ít đồ vật gì gì đó đúng không?
- Được rồi!
Hướng Nhật nghĩ chắc cũng tới lúc rồi:
- Cô bỏ rơi rớt cái gì, tôi mua trả cô cái đó.
- Kì thật cũng không có cái gì quan trọng, chỉ có vài món đồ lót cá nhân mà thôi.
Phương Oánh Oánh thoải mái nói.
- Cái gì?
Hướng Nhật trợn trừng mắt nói:
- Cô không phải là muốn tôi giúp cô đi mua mấy thứ kia chứ hả?
- Ngươi không muốn? Đừng quên ngươi ở trên xe đã từng hứa với ta đó nghe!
- Ài...
Hướng Nhật thở dài một hơi, đột nhiên vẻ mặt hiện lên vẻ nhỏ nhen trơ tráo nói:
- Bất quá, nếu cô muốn tôi mua quần áo lót cho cô thì cô cũng phải cho tôi biết kích thước lớn
nhỏ ra sao chứ?
- ......!
Phương Oánh Oánh như bị mắc nghẹn. Thực ra, chuyện vừa mới xảy ra ở trên xe nàng đúng là
không ngờ nó sẽ phát triển xa như vậy.
- Như thế nào? Không nói? Vậy thì quên đi, tôi cũng đỡ phải giúp cô mua.
Hướng Nhật ra vẻ như trút được gánh nặng.
Phương đại thư ký cắn răng nói:
- Tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết! Dù sao ta cũng không xem ngươi là đàn ông!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 187: Không Để Phù Sa Trôi Qua Ruộng Người
Sau khi biết được các số đo làm cho người ta muốn chảy máu mũi của người "huynh đệ" mới
nhận, Hướng Nhật liền chia tay nàng. Đương nhiên hắn cũng sẽ không ngu đến nỗi thật sự tự mình
chạy đi tìm mua quần áo lót cho nàng, mà hắn tìm tới cô nàng vệ da sĩ đen nhờ vả, nhân tiện hỏi
thăm một chút chuyện.
- Hướng tiên sinh, ngài tìm ta?
Nữ vện sĩ da đen có chút ngoài ý muốn nhìn gã đàn ông bất ngờ xuất hiện hỏi.
- Là như thế này, cái tên "thân vương" ngày hôm qua đến đây cô hẳn phải biết hắn đang ở nơi
nào?
Hướng Nhật có ý định giết người diệt khẩu cho nên trước nhất hắn tất nhiên muốn tìm được nơi
ở của đối phương.
- Ngài nói chính là Suoerkesi thân vương?
Nữ vệ sĩ da đen vẻ mặt nghi hoặc mà hỏi ngược lại hắn.
- Không sai, chính là hắn.
Hướng Nhật thật đúng là đã quên hẳn tên của cái gã hề hoàng thân quốc thích kia, nhớ mang
máng có cái chữ "si", hiện tại vừa nghe cô nàng vệ sĩ da đen nhắc tới, quả thật là cái này không sai.
- Hướng tiên sinh, xin tha thứ ta nói câu không nên nói.
Nàng vệ sĩ da đen hạ thấp người:
- Cá nhân ta cũng không đồng ý ngài cùng thân vương điện hạ gần gũi quá, kì thật... Hắn cũng
không thể xem là một người tốt.
- Đương nhiên! Ta cũng không có ý nghĩ cùng hắn thân cận, ta chỉ có một món nợ muốn tìm hắn
tính toán cho rõ ràng.
Hướng Nhật ngoài mặt cười cười nhưng trong bụng dấu dao nói.
- Tính sổ?
Nàng vệ sĩ da đen sửng sốt, ngay sau đó lại nói:
- Vậy Hướng tiên sinh muốn chúng tôi hỗ trợ không? Ngài biết đấy, thân vương điện hạ cũng
không phải một người rất tốt để nói chuyện.
- Cái này không cần, ta nghĩ ta đi tính sổ thì hắn không dám không trả!
Giọng nói của Hướng Nhật nghe lành lạnh, âm độc tàn nhẫn làm cho người ta sợ hãi.
Có lẽ nhớ tới hình tượng một nam nhân nào đó tung ra ba quyền đánh đổ bức tường, nữ vệ sĩ da
đen không khuyên gì thêm nữa, chỉ nói:
- Thân vương Suoerkesy hiện ngụ tại vườn hoa Lúc-xăm-bua.
- Cảm ơn câu trả lời của nàng, Suzanne tiểu thư. Nhưng ta còn có một việc muốn nhờ nàng giúp
đỡ.
Hướng Nhật lịch sự lễ độ nói.
- Mời ngài nói.
- Chuyện là như thế này, "người yêu"... của ta, bởi vì quần áo lót chưa kịp giặt cho nên muốn
nhờ nàng giúp ta đi mua mấy bộ... Đây là số đo của nàng ấy.
Vừa nói, Hướng Nhật vừa đưa ra tờ giấy đã sớm chuẩn bị sẵn.
Vẻ mặt của cô nàng vệ sĩ da đen chợt ngẩn ra, nhưng lập tức lại khôi phục lại bình thường, chỉ
là trên mặt lại hiện ra vẻ mập mờ khó hiểu rõ ràng không thể chối cãi, tiếp nhận tờ giấy kia của hắn
đưa cho mình nói:
- Rất vui, Hướng tiên sinh.
Vừa nói, nàng xoay người muốn đi ra.
- Chờ một chút!
Hướng Nhật gọi nàng lại:
- Ta còn chưa đưa tiền.
- Không cần, Hướng tiên sinh. Ngài là khách, nữ hoàng bệ hạ đã căn dặn, chỉ cần Hướng tiên
sinh ngài muốn, hết thảy sở phí đều là do trang viên xuất ra.
- Làm vậy thật là thấy xấu hổ quá?
Hướng Nhật xoa xoa bàn tay, đột nhiên áp sát vào nữ vệ sĩ da đen nói:
- Suzanne tiểu thư, nếu như có thể nói, phiền cô tại nơi bán đồ quần áo lót chọn hộ cho ta một bộ
thật "đặc biệt", tốt nhất là loại toàn bộ trong suốt...
Nói xong lời cuối cùng, trên mặt của hắn nở nụ cười đầy ngượng ngạo. Người anh em yêu quý
kia ơi, cũng đừng trách người anh này phải dùng tí chất xám, ai bảo nàng xinh đẹp động lòng người
đến vậy chứ? Ta cũng chỉ vì "không để phù sa chảy tới ruộng người ngoài", có phải không?
Nữ vệ sĩ da đen không nói gì thêm, làm như ngầm hiểu chuyện gì đó gật gật đầu.
olo
Thành phố Bắc Hải, khu biệt thự Chân Long, căn biệt thự số "88", bên trong một căn phòng ngủ
sáng sủa sạch sẽ.
Sở Sở nghiêng người dựa vào thành giường, trên mặt còn vương vài giọt nước mắt vẫn còn chưa
khô. Còn Thạch Thanh thì đang ngồi cách nàng không xa, mắt cũng đang mở to xuất thần nhìn một
chỗ nào đó.
- Chị Thanh, chị nói cho em biết có phải Hướng Quỳ không cần em nữa phải không?
Càng suy nghĩ, Sở Sở không khỏi càng thêm u buồn.
- Làm gì có chuyện đó? Sư phụ thật rất yêu em mà!
Thạch Thanh nhẹ nhàng ôm nàng vào trong lòng, ôn nhu vuốt ve mái tóc Sở Sở, nói lời an ủi
nàng.
- Vậy hắn tại sao gọi người khác là bà xã hả? Hơn nữa lâu như vậy cũng không có tới tìm em?
Sở Sở vừa nói nước mắt vừa rơi lã chã, rồi chợt nhớ lại tình cảnh mà nàng gặp phải trong bệnh
viện, trong lòng nàng không khỏi đau đớn từng đợt.
- Ai…
Thạch Thanh thở ra một hơi thật dài. Sư phụ ơi là sư phụ! Chàng không thể chung tình một chút
sao hả? Nhưng rồi lòng nàng đột nhiên sửng sốt, nếu như nói có chuyện "chung thủy" vậy thì bản
thân mình phải làm sao bây giờ?
- Kì thật, em biết chị cũng thích Hướng Quỳ có đúng hay không?
Sở Sở bất thình lình nói.
Thạch Thanh toàn thân cứng đờ, ánh mắt phức tạp không hiểu nhìn cô em nhỏ học cùng mà mình
đang ôm trong lòng nói:
- Sở Sở, em…
- Chị muốn hỏi em tại sao biết phải không?
Sở Sở lau nước mắt trên mặt, giọng nói cô đơn còn kèm theo một chút chua xót làm người khác
đau lòng:
- Ngày đó, lúc chị đang ở trong phòng tắm, em biết Hướng Quỳ hắn đang ở bên trong, chị còn
nói là bởi vì không cẩn thận té ngã xuống đất…
- Sở Sở, xin lỗi...
Thạch Thanh không nghĩ tới cô em bạn học của mình nhìn bề ngoài thì như một người không giấu
chuyện gì trong bụng, nhưng thật ra cái gì nàng ta cũng đều biết chỉ không nói ra mà thôi. Có thể
thấy nàng bình thường bề ngoài thì vui cười nhưng trong lòng thì thống khổ biết bao:
- Sở Sở, em hãy nghe chị nói, ngày đó là hắn nghĩ nhầm chị là em, nghĩ là em đang ở bên trong
đó tắm rửa...
- Chị Thanh, nếu đó là một người con trai mà chị chán ghét thì chị có vì hắn mà che chở không?
Sở Sở bất ngờ hỏi.
- Chị...
Thạch Thanh nhất thời không biết nói cái gì cho phải, thực ra nàng cũng không còn lời gì mà
phản bác, bởi vì nàng quả thật cũng giống như lời mà Sở Sở nói – nàng đã thật sự thích cái tên sư
phụ cầm thú kia rồi!
- Kì thật em cũng không trách chị. Chị Thanh, chị biết không? Khoảng thời gian đầu em quả thật
rất đau lòng, nhưng mà sau đó em đã nghĩ lại, nếu như em cùng chị đồng thời gả cho Hướng Quỳ,
như vậy chúng ta có thể vĩnh viễn cùng nhau kề cận.
Sở Sở thành thật thổ lộ tấm lòng, vẻ mặt như đang mơ màng nhớ chuyện đã qua.
- Cảm ơn!
Thạch Thanh đột nhiên muốn rơi lệ, đem người mà mình đang ôm trong lòng ôm chặt hơn nữa.
Người bạn học trước mắt này thật là ngây thơ khờ khạo, chỉ tự trách là mình đã lừa gạt nàng.
- Chị Thanh, bắt đầu từ trưa ngày hôm qua em thấy chị thường xuyên một mình ngẩn người, có
phải có chuyện gì chị gạt em phải không?
Sở Sở ngẩng đầu lên hỏi.
- Chị...
Thạch Thanh do dự thật lâu, rốt cuộc cắn răng một cái nói:
- Sư phụ, anh ấy... đã ra nước ngoài.
- Ra nước ngoài rồi sao?
Khuôn mặt của Sở Sở trong nháy mắt trở nên trắng bệch, ánh mắt cũng trở nên trống rỗng, miệng
thì thì thào nhắc đi nhắc lại câu:
- Hắn không cần em nữa sao, hắn không cần em nữa sao…
- Sở Sở, em làm sao vậy?
Thạch Thanh chú ý thấy nàng có vẻ bất thường, vội vàng lắc lắc người nàng vài cái hỏi.
- Hắn không cần em nữa sao…
Sở Sở trông giống như một con búp bê vô hồn, tùy ý để Thạch Thanh lắc lắc mình
- Sở Sở, em đừng làm chị sợ mà! Sở Sở...
Thạch Thanh nước mắt đã tuôn dài trên mặt, mọi vật trước mắt như mờ đi:
- Sở Sở, em hãy nghe chị nói, sư phụ anh ấy sẽ trở về thôi, sư phụ sẽ trở về nhanh thôi...
- Sẽ trở về sao?
Có lẽ là do nghe được những lời này nên Sở Sở như lập tức hoàn hồn, ôm chầm lấy cánh tay
Thạch Thanh nói:
- Chị Thanh, chị không có gạt em đúng không? Hướng Quỳ hắn nhất định sẽ trở về đúng không ?
- Đúng vậy, sư phụ nói hắn qua vài ngày sẽ trở lại, có lẽ ngày thứ Hai chúng ta đi học có thể sẽ
nhìn thấy hắn.
- Ngày thứ Hai? Là thứ Hai? Vậy hôm nay là ngày thứ mấy trong tuần? Hôm nay có phải là thứ
Hai hay không? A, đúng rồi, em muốn đi học, em muốn đi gặp hắn...
Vừa nói, Sở Sở như muốn vùng thoát khỏi lòng Thạch Thanh, thân thể đang muốn rời khỏi
giường, lại bị Thạch Thanh ôm lấy, khản tiếng nói:
- Sở Sở, Sở Sở, em tỉnh lại đi, hôm nay là thứ Sáu…
- Thứ Sáu sao?
Sở Sở thoáng cái như ngây người đi, nói tiếp:
- Vậy là hắn không còn cần em nữa rồi…
Vừa nói cả người như xụi lơ ngã nhào vào lòng Thạch Thanh.
- Không phải vậy đâu, Sở Sở, sư phụ không phải là hạng người đó.
Không tin em cứ gọi điện thoại, gọi rồi em sẽ biết…
- Gọi điện thoại? Đúng, em muốn gọi điện thoại...
Vừa nói, nàng vừa lại giãy dụa đứng lên đi tìm điện thoại, nhưng bởi vì trong đầu nàng giờ phút
này hoàn toàn là một mảng trống không, căn bản không biết điện thoại ở đâu. Thạch Thanh cố ngăn
dòng nước mắt, giúp nàng lấy điện thoại, lục tìm cho đến khi thấy chữ "hận ngươi cả đời" hiện lên
trên màn hình...
Mà giờ phút này cũng tại một nơi tại thành phố Bắc Hải, một người nào đó cũng đang rất "chờ
mong" một gã lưu manh nào đó.
- Thật đáng chết!
Nhâm Quân hung tợn cắn một miếng to vào cái đùi gà đang cầm ở trong tay.
- Cái đó không phải là Tiểu Hướng, là cái đùi gà, con đừng có nhìn lầm.
Mẹ của Nhâm Quân ngồi bên nhắc nhở nàng.
- Mẹ, đừng có nhắc tới cái kẻ lưu manh bội tình phụ nghĩa kia trước mặt con nữa!
Nhâm Quân nói xong lại cắn một cái mạnh vào cái đùi gà, giống như cái thứ nàng đang cắn phải
cũng không phải là cái đùi gà mà là thịt của tên lưu manh nào đó mà nàng vừa nhắc tới. Thực ra thì
nàng đang rất giận, chuyện này không phải là do ngày hôm nàng trước mặt mẹ nàng mạnh mồm mạnh
miệng cam đoan rằng sẽ mang người nào đó đến nhà chơi…
Mà xấu hổ tới bây giờ cũng chưa thấy mặt hắn, chính nàng hôm qua đã giải thích cho hắn rõ
ràng, rồi dặn đi dặn về, thế mà hắn vẫn không cho nàng tí mặt mũi nào, quá ê chề!
- Ai da, con cũng thiệt là, Tiểu Hướng nói không chừng có chuyện gì quan trọng nên không thể
tới thôi, con cũng đừng để trong lòng. Mẹ xem Tiểu Hướng hắn đã thành nhân, nếu như không phải
có chuyện gì trọng yếu hắn nhất định sẽ không thất hứa như vậy!
Mẹ của Nhâm Quân ở bên cạnh an ủi nàng, người trẻ tuổi kia là người mà bà xem trọng, cho nên
tự nhiên là sẽ nói tốt cho hắn.
- Nhưng mà có chuyện gì tự nhiên còn quan trọng hơn cả yêu cầu của con chứ hả? Tốt nhất đừng
để cho con gặp hắn trong trường học, nếu không thấy một lần đánh một lần...
- Đủ rồi!
Mẹ của nàng vì nghe được những lời này mà cơn giận bốc lên nói:
- Con nhìn con bây giờ xem hình dáng giống cái thứ gì hả? Con gái con đứa gì mà mở miệng là
đòi đánh đòi giết? Mẹ nói cho con nghe, Tiểu Hướng là con rể mà mẹ coi trọng, con nếu hù dọa hắn
chạy, mẹ không tha cho con đâu!
- Mẹ… sao tự nhiên nói con như vậy, chẳng lẽ trong mắt mẹ còn coi người ngoài còn thân thích
hơn con sao?
Nhâm Quân vẻ mặt đầy oan ức nói. Hiểu lầm của mẹ mình về quan hệ giữa nàng với người nào
đó đã hình thành từ lâu, nếu như bây giờ nàng giải thích cho ngọn ngành thì khẳng định sẽ bị cho là
nàng cùng người nào đó phát sinh mâu thuẫn do đó làm cho người ta "không nể tình", nàng dám bị
mắng cho một trận, thậm chí đoạn tuyệt quan hệ mẹ-con cũng không chừng. Ai bảo tên chết bầm kia
không biết dùng cái phương pháp gì tự nhiên làm cho chính mẹ mình coi trọng hắn đến vậy.
- Ở trong mắt ta, con rể mới là thân thiết nhất!
Nhâm mẫu cũng không thèm để ý tới nét mặt càng lúc càng cau có của con mình, lại buông thêm
một câu đầy khẳng định. Bất quá bà hiện tại trong lòng cũng quả thật có chút không kiên nhẫn, lẽ ra
đối phương đáp ứng rồi sẽ không nên có chuyện không đến như vầy, cho dù có chuyện trọng yếu
cũng nên báo một tiếng, nhưng mà hiện tại không có một chút tin tức, chẳng lẽ là... Nhâm mẫu vừa
nghĩ ngợi vừa nhìn con gái mình đang ở bên cạnh, bất ngờ hỏi:
- Tiểu Quân, con ngày hôm qua cuối cùng đã nói gì với Tiểu Hướng vậy?
Trong bụng Nhâm Quân đang mắng thầm cái tên chết bầm nào đó, ngoài miệng theo phản ứng vô
thức mà mắng:
- Con đã nói rồi, nếu như ngày mai mà hắn còn không có tới, con sẽ cho hắn…
Nói tới đây đột nhiên ngừng hẳn lại, nàng ý thức được mình đang nói tới cái gì, hơn nữa cũng
hiểu rõ hậu quả khi mà mẹ mình nổi giận, lập tức thấp giọng nói một câu:
- Con ăn no rồi, con trở về phòng học bài đây.
Nói xong lập tức ba chân bốn cẳng chạy đi.
- Cô đứng lại đó cho tôi!
Quả nhiên, Nhâm mẫu thật sự đã phải dùng đến uy làm mẹ của mình, mặc dù bà không rõ lắm
những gì còn chưa nói xong kia là cái gì, nhưng từ giọng nói đầy uy hiếp của con gái, khẳng định nó
không hay ho gì. Cũng khó trách bây giờ học trò của bà còn chưa tới, nguyên do là bị con gái mình
làm cho tức giận. Một người đàn ông có đại lượng đến đâu chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ
cho một người phụ nữ luôn khiêu khích mình, rồi còn lặp đi lặp lại nhiều lần:
- Cô không phải là muốn chọc tôi tức chết hay sao!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 188: Đồ Lót Chữ T Có Rất Nhiều Cái Hay!
Hướng Nhật vừa định quay về phòng thì điện thoại di động mang trên người chợt reo vang. Nhìn
thoáng qua màn hình hiển thị trông thấy hai chữ "Sở Sở" làm cho Hướng Nhật trong lòng chợt trở
nên căng thẳng, lập tức ấn nút trả lời nối thông hai máy.
- Alô, xin cho hỏi có biết Hướng Quỳ ở đâu không?
Đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói thất thần giống như người đang bị mất hồn vậy.
Hướng Nhật nghe được lòng quặn đau, không nhịn được kêu lên:
- Sở Sở, Sở Sở…
- Anh, anh là ai?
Vẫn là giọng nói không có chút sinh khí trả lời, đột nhiên âm thanh đầu dây bên kia bắt đầu trở
nên kích động, giống như hồn nhập trở lại xác nói tiếp:
- Anh là Hướng Quỳ sao? Hu hu hu… Hướng Quỳ, anh không cần em nữa rồi đúng không, anh
không cần em nữa phải không…
- Không, sẽ không bao giờ, Sở Sở…
Hướng Nhật siết chặt nắm tay tới trắng bệch, mở miệng nói mà như phát ra lời thề cho tương lai
hai người:
- Anh sẽ vĩnh viễn cần có em bên mình!
- Vậy sao anh không đi tìm em? Lại còn bỏ ra nước ngoài?
Giọng nói bên kia pha lẫn tiếng nức nở.
- Bởi vì anh có một chuyện rất quan trọng phải làm. Qua vài ngày anh sẽ trở về. Khi về anh sẽ
lập tức đi tìm em, có được không?
Hướng Nhật dịu dàng an ủi nàng.
- Anh thật sự đi tìm em sao?
Âm thanh bên kia đầu dây không phải không tin mà là niềm tin kia mang theo một chút kiểu
"hạnh phúc bất ngờ chợt đến".
- Đúng vậy! Anh sẽ nhất định đến tìm em!
Hướng Nhật một lần nữa lập lại lời mình.
- Vậy… Anh cũng sẽ tìm chị Thanh chứ?
- Sở Sở…
Hướng Nhật mơ hồ cảm thấy câu hỏi của nàng ta cũng không phải đơn giản như vậy, như còn
chứa đựng một nội dung nào khác trong đó.
- Hướng Quỳ, thật sự em không để tâm. Em cũng hiểu được chị Thanh ở cùng hai chúng ta một
chỗ rất là vui vẻ, cho dù… anh có muốn đi tìm cô nàng kia thì em cũng… không để ý. Em chỉ xin
anh đừng bao giờ rời xa em có được không?
Âm thanh đối diện bây giờ chợt trở nên nức nở, lời nói của nàng hoàn toàn giống như một lời
van cầu.
Nghe những lời nói rất độ lượng truyền đến từ bên kia đầu dây, Hướng Nhật không có chút vui
mừng nào, hắn lại nhịn không được mà muốn đánh cho bản thân mình một trận nên thân. Hắn cuối
cùng mở miệng giọng trầm buồn nói:
- Sở Sở, hãy nghe anh nói! Chuyện này chờ tới khi anh quay về bên em rồi hãy nói có được hay
không?
- Dạ, vậy anh nhất định phải nhanh trở về, phải nhanh lên nhe…
- Yên tâm, anh sẽ về nhanh! Có lẽ hai ngày sau anh về.
Hướng Nhật đá đá cái sàn nhà dưới chân, nhưng thật sự… chẳng có bất cứ vật gì chướng mắt để
mà đá. Hai mắt hắn nhìn mông lung ra ngoài cửa sổ, rồi ánh mắt chợt hiện lên một tia sáng rực làm
cho người khác sợ hãi. Có lẽ đêm nay chính là cơ hội tốt để ra tay, vì để sớm quay về nước, không
thể không ra tay sớm một chút tiễn mày xuống âm phủ.
olo
Ngay lúc Hướng Nhật trở lại trong phòng thì người "huynh đệ" kia của hắn đang ngồi trên ghế sa
lông xem TV một cách hứng thú.
- Trở lại nhanh thế? Món kia đã mua xong chưa?...
Phương Oánh Oánh đang muốn nói thêm gì nữa, nhưng liếc mắt một cái thấy trên tay hắn trống
không, sắc mặt nàng sầm xuống:
- Ngươi không phải đã nói là sẽ mua đồ gì gì cho ta sao? Chẳng lẽ ngươi muốn lật lọng? Cũng
là ngươi không chịu tự mình đi mua để cho người khác giúp, còn mình thì rảnh chân chạy thoát sao?
Có vẻ càng nói nàng càng nổi giận thêm. Phương đại thư ký tức quá chụp lấy cái gối bên cạnh
ném qua, cũng không ngờ đối phương chẳng có ý định tránh né, mặc kệ để cho cái gối ném trúng
mặt mình, người tiếp tục đờ đẫn bước đi tới.
- Này, ngươi đừng tưởng rằng giả bộ ra cái hình dáng như người sắp chết vậy là có thể không
cần giúp ta mua đồ vật này nọ nghe. Nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi cho dù không mua cũng
phải mua...
Nói tới đây, thấy tên kia vẫn duy trì vẻ thất hồn lạc phách của hắn, Phương Oánh Oánh ý thức
được chuyện này thật có gì đó không thích hợp, giọng chợt nhẹ xuống hỏi:
- Này, ngươi không sao chớ?
- Không…
Hướng Nhật thở ra một hơi thật dài, ngồi xuống cạnh nàng nhẹ nhàng nói:
- Tôi có thể sẽ trở về nước sớm một chút.
- Á?
Phương Oánh Oánh trong lòng căng thẳng, cái kiểu yếu đuối này của hắn nàng đúng là chưa từng
thấy qua, không nhịn được vội hỏi:
- Có phải đã xảy ra chuyện gì hay không?
- Một ít chuyện nhỏ thôi…
Hướng Nhật ngọt nhạt trả lời nàng
- Chuyện nhỏ?
Từ trên nét mặt của hắn thì Phương Oánh Oánh không có chút cảm giác chuyện xảy ra với hắn
không nhỏ chút nào. Theo sự hiểu biết của nàng về lưu manh, chỉ sợ trời mà có sập xuống cái ầm thì
đầu hắn vẫn hiên ngang mà ngẩng cao. Chuyện có thể làm cho hắn ra bơ phờ mất hồn như vậy phỏng
chừng cũng chỉ là chuyện tình yêu nam nữ đại loại vậy. Nàng cẩn thận dè chừng dò hỏi cho dự đoán
của mình:
- Có phải ngươi cùng bạn gái của ngươi...
Dừng một chút, nàng lại dùng giọng điệu xin lỗi nói:
- Chuyện ngày hôm đó thật sự xin lỗi, ta không biết...
- Không có việc gì, cô đừng suy nghĩ loạn lên như thế.
Hướng Nhật cũng không muốn dây dưa lâu lắc ở cái vấn đề này, đột nhiên nhìn cô nàng trước
mặt hỏi thẳng thừng:
- À, tôi có thể ôm cô một cái thắm thiết hay không?
- Cái gì!
Phương Oánh Oánh cả kinh, tiếp theo vẻ mặt đầy hoài nghi nhìn lưu manh, giọng có vẻ không
chắc chắn lắm hỏi:
- Ngươi không phải muốn thừa cơ mà chiếm tiện nghi của ta chứ?
- Tôi giống cái loại người đó sao?
Hướng Nhật cười khổ, thực tế hiện tại trong lòng hắn không có một chút ý nghĩ xấu xa nào,
giọng có chút cô đơn nói:
- Quên đi, tôi đi ôm chăn mền vậy.
- Chờ chút!
Phương Oánh Oánh đột nhiên mở miệng gọi hắn lại:
- Nhìn ngươi như vậy ta thật lo không biết ngươi có suy nghĩ luẩn quẩn gì trong lòng hay không.
Nếu là như vậy, làm anh em như ta đây cũng đành chịu thiệt thòi mà giúp ngươi một chút, đến đây
đi, cho ngươi ôm nè.
Vừa nói, nàng vừa giang rộng hai cánh tay ra, nhưng chính vì tư thế này làm cho bộ ngực vốn đã
rất vĩ đại của nàng càng thêm nổi bật ngạo nghễ.
Hướng Nhật có chút sửng sốt, tiếp theo lập tức giang tay ôm tới, nhưng khi vừa chạm nhẹ vào
thì lập tức thối lui:
- Cảm ơn!
- Ngươi làm vậy là có ý tứ gì? Ta đã nói cho ngươi ôm, có phải xem thường ta hay không?
Phương Oánh Oánh bị cái kiểu ôm này của hắn làm cho muốn phát hỏa.
- Tôi sợ tôi sẽ có ý nghĩ khác trong đầu.
Thực ra, những lời Hướng Nhật nói cũng là lời thật tình. Mị lực của Phương đại thư ký không tệ
đến độ một người bình thường như hắn có khả năng "từ chối". Nếu như bình thường thì hắn đương
nhiên đã tận tình mà ôm nàng, nhưng hiện tại trong lòng hắn lại đang vì một người con gái khác mà
lo lắng. Nếu làm như vậy thì hắn thật sự cảm thấy rất có lỗi với Sở Sở hiện đang ở trong nước vì
hắn mà nhớ nhung không thôi kia.
- Ngươi, chính ngươi không đứng đắn, vậy mà nói chúng ta là anh em, ngươi có thể đừng coi ta
là nữ nhân có được hay không?
Phương Oánh Oánh cây ngay không sợ chết đứng mạnh dạn đề nghị.
Hướng Nhật liền nói:
- Không được! Nếu như muốn cho tôi không coi cô là nữ nhân chỉ sợ trước hết cô phải tìm cách
giúp cho hai khối chết người trước ngực của cô giảm tí cân đi, còn không chúng nó cứ trước mặt tôi
trêu đùa, cô nói xem tôi làm sao mà không coi cô là nữ nhân cho được?
- Ngươi...
Phương Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi, rồi cúi đầu nhìn một chút ngay cái nơi dọa người
"chết đứng" kia, có chút oán giận pha lẫn chút đắc ý nói:
- Chuyện này ta cũng không có biện pháp, ngươi cho rằng cái này muốn giảm thì giảm được sao?
Ta đâu cố tình làm cho nó lớn như vậy!
Vừa nói, nàng còn lấy tay khẽ nâng "nó" một cái.
Hướng Nhật thấy vậy muốn phun máu ngay tại chỗ, vừa cố nén "phản ứng tự nhiên" của thân thể
vừa tiếp tục nói:
- Không sai, nó chẳng những vĩ đại, mà lại còn có một đặc điểm khác.
- Cái đặc điểm gì?
Phương thư ký sửng sốt, nàng thật không biết đối phương muốn nói cái gì.
- Rất mềm mại, rất co dãn.
Phương Oánh Oánh tức thì sực nhớ lại, mới vừa lưu manh gần như ôm trọn nàng vào lòng, nàng
ra vẻ xem thường nói:
- Ngươi còn nói không chiếm tiện nghi của ta? Ngay cả huynh đệ mà cũng muốn "chiếm", ngươi
có còn là người không vậy?
- Này, bởi vì coi cô là huynh đệ nên tôi mới nói thẳng vậy, nếu nữ nhân khác...
- Nếu nữ nhân khác, chỉ sợ hiện tại trên mặt của ngươi đã không còn nguyên vẹn như vậy.
Không đợi nam nhân nói hết lời, Phương Oánh Oánh đã chen ngang nói với vẻ mặt trào phúng.
- Thật đúng vậy!
Hướng Nhật không thể không thừa nhận đối phương nói đúng, nếu như là nữ nhân khác, một cái
bạt tay phỏng chừng vẫn còn nhẹ.
- Thừa nhận sao? Ta chỉ biết là, ngươi mới vừa rồi khẳng định lúc ôm ta có một ít ý nghĩ xấu
xa...
Phương Oánh Oánh có chút đắc ý nói.
- Cái này ta có thể thề, tuyệt đối không có!
Hướng Nhật chỉ tay lên trời thề, đột nhiên mắt lộ ra vẻ như đánh giá bình phẩm cô nàng trước
mặt:
- Có phải cô đang tự đánh giá bản thân cao quá không hả? Hay bởi vì trong lòng cô cũng hy
vọng tôi đối với cô sinh ra một ít ý nghĩ xấu xa?
- Đi chết đi!
Phương Oánh Oánh sẵng giọng nói:
- Ta chỉ là muốn thử một chút ngươi đến cùng có phải là chính nhân quân tử hay không mà thôi,
không nghĩ tới... Quả nhiên... ngươi cũng có thể coi như miễn cưỡng vượt qua kiểm tra. Bất quá có
một vấn đề ta muốn hỏi, ngươi có từng... sinh ra cái ý nghĩ gì xấu xa đối với ta hay không?
- Cái này...
Hướng Nhật sau một chút cân nhắc liền nói tiếp:
- Tôi thừa nhận, tôi quả thật đối với cô từng có chút suy nghĩ không đàng hoàng, bất quá khi đó
là bởi vì...
- Là bởi vì ta xem ngươi không vừa mắt, cho nên ngươi đã có ý nghĩ để trả thù ta sao?
Phương Oánh Oánh tiếp lời hắn nói liền một hơi.
- Cô có thể đừng có thông minh đến vậy hay không?
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ nói, đột nhiên giả bộ lộ ra vẻ mặt đầy nghi hoặc nói:
- Nhưng có chuyện tôi vẫn không nghĩ ra... Mọi người đều nói "ngực to óc bé", nhưng sao
trường hợp của cô lại khác hẳn những gì sách vở nói vậy?
- Ngươi có ý tứ gì!
Phương Oánh Oánh nổi giận, có chút bất bình nói:
- Cái gì mà "không có trong sách vở", ngươi có thể cho ví dụ hay không? Nói cho ngươi biết,
đầu óc ta đây là do trời sinh, ngươi cho rằng trên thế giới này chỉ có một mình ngươi thông minh
sao?
- Đúng, đúng là cô thông minh...
Hướng Nhật gật gù xác nhận.
Đúng vào lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.
- Ai?
Hướng Nhật đứng lên, đi ra để mở cửa.
- Hướng tiên sinh, mọi thứ ngài cần đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Ngoài cửa là cô người hầu khi nãy, trên tay nàng lúc này đang cầm một vài món đồ được gói
ghém trong vài bao bọc trông rất tinh xảo.
- Giao cho ta đi.
Hướng Nhật đưa tay tiếp nhận, mặc dù cũng không có xem toàn bộ bên trong là cái gì, nhưng
nhìn xuyên thấu qua những túi nhựa trong suốt hắn lờ mờ thấy được bên trong có một ít "đồ phụ
tùng", nghĩ đến chắc đúng là cái thứ đồ lót mà mình đã bảo nữ vệ sĩ da đen mua nay được mang tới.
Người hầu mang toàn bộ những gói này nọ giao cho đối phương rồi khom người thối lui.
- Đồ gì vậy?
Nhìn thấy lưu manh trên tay đang bưng bê một đống đồ, Phương Oánh Oánh đột nhiên ý thức
được đó là cái gì:
- Ngươi, ngươi không phải là nhờ các nàng đi mua giúp ngươi đồ lót cho ta chứ hả?
- Cô đâu có quy định chính tôi phải tự mình đi mua?
Hướng Nhật đưa ra chỗ sơ hở trong giao kèo, rồi thuận tay đưa cho cô nàng đang ngồi ở trên
ghế sa lông mấy gói đồ trên tay.
- Ta...
Phương Oánh Oánh trừng mắt trừng nói:
- Ta rõ ràng nhờ ngươi đi mua giúp ta. Ngươi không giữ chữ tín, nói mà không làm, nhân phẩm
chắc cho chó ăn hết rồi, cùng làm huynh đệ với ngươi thì tám kiếp ta cũng ngóc đầu không nổi.
- Đừng nói mấy lời khó nghe như vậy có được hay không? Tốt xấu gì tôi cũng đã giúp cô mua
đồ lót rồi, nếu không đêm nay cô cũng chỉ có thể…
- Đây là cái gì!
Hướng Nhật còn muốn nói nữa thì Phương Oánh Oánh đột nhiên thét lên một tiếng chói tai.
- A?
Hướng Nhật nhìn trên tay nàng, chỉ thấy nàng đang cầm là một vật hình tam giác với sợi dây
mỏng nhỏ, rõ ràng là... quần lót chữ "T". Nhưng Hướng Nhật nhớ rõ ràng chính mình chỉ căn dặn cô
nàng vệ sĩ da đen kia giúp hắn mua hàng trong suốt thôi, hắn chưa từng nhờ cô nàng vệ sĩ mua món
đồ có thể kích thích tuyến thượng thận của đàn ông như thế này.
- Ngươi cuối cùng có ý tứ gì đây?
Giờ phút này, Phương thư ký hiển nhiên cũng đã biết cái thứ cầm trong tay mình là vật gì, vừa
trừng mắt nhìn lưu manh vừa rít gào:
- Ta nhờ ngươi đi mua đồ lót, chớ không bảo ngươi đi mua đồ lót gợi tình, ngươi thật đáng chết
mà, bảo ta ăn mặc như thế nào đây?
- Trong đống này… không có bộ nào bình thường sao?
Hướng Nhật cười khổ nói.
- Bình thường?
Sự tức giận của Phương Oánh Oánh lên đến đỉnh điểm, liên tục mở hết túi này đến túi kia, nhưng
hầu như tất cả đều là thứ đồ lót làm cho người ta phải đỏ mặt, nếu không phải trong suốt thì vải
cũng thiếu đến đáng thương, một bộ coi bình thường nhất cũng gần như nửa trong suốt. Oán hận
vung tay, Phương Oánh Oánh ánh mắt như muốn giết người nhìn chằm chằm lưu manh:
- Ngươi tìm hộ ta một bộ bình thường nhất ra đây!
Hướng Nhật xấu hổ xoa xoa chà xát hai tay. Hắn hiện tại rất nghi ngờ khả năng nghe hiểu của nữ
vệ sĩ da đen, chính mình chỉ bảo nàng ta mua hộ một cái "đặc biệt" mà thôi, nhưng không phải tất cả
đều là loại "đặc biệt" như vậy chứ?
- Cái này... có thể là người ta nhờ đi mua không hiểu ý của ta nói. Nhưng cô cảm thấy thứ đồ lót
này cũng không tệ đúng không?
- Không sai!
Phương Oánh Oánh lạnh lùng nhìn hắn, rồi nói:
- Được, hôm nay ngươi nếu có thể nói ra nó thật có chỗ tốt nào thì ta sẽ không để ý mà mặc nó.
Nếu như không thể nói ra, ngươi sẽ đi mua cho ta cái khác, hơn nữa ngươi phải tự mình đi mua.
Một lần đã bị hắn luồn lách thoát khỏi cái giao kèo, nàng không muốn bị thêm một lần nữa cho
nên cố tình nhấn mạnh câu nói cuối cùng kia.
Hướng Nhật vẻ mặt đau khổ, thực ra phần lớn là do hắn đang giả bộ:
- Vậy cũng được, nếu tôi nói được cô phải thừa nhận, nhưng cô muốn nuốt lời không thừa nhận
thì tôi cũng không làm gì được cô!
- Ngươi cứ nói đi!
Phương đại thư ký hừ nhẹ một tiếng.
- Được rồi tôi sẽ nói. Lấy ví dụ cái mà cô đang cầm trên tay kia… Khụ, khụ, món quần lót hình
chữ "T" này – còn được gọi là G-string. Theo sự hiểu biết của tôi thì nó được làm từ một loại tơ
tằm quý, có công dụng là thoáng khí. Hoặc nó còn được làm từ một loại lụa rất mỏng, rất mềm phối
hợp cùng công thức dùng sợi các-bon làm sườn xe mà chế tạo thành. Nó ngoài chức năng làm đẹp
còn có chức năng giúp cô tránh lộ ra các dấu vết nổi lên khi cô mặc quần lót loại thường đi cùng
với áo quần bó sát như jean hay váy Tây phương. Cái quan trọng hơn là độ thẩm thấu hơi nước và
thoáng khí, mặc nó ôm lấy người rất dễ chịu, có cảm giác như là không có mặc gì vậy… Ách, chẳng
lẽ cô không thấy như vậy là tốt sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 189: Cùng Chung Mục Tiêu
- Boss, Nico có bị sao không?
Tại một căn phòng bên trong khách sạn năm sao mà hai người Hướng Nhật vừa rời đi khi nãy,
có mấy người ngoại quốc đang dùng tiếng Anh nói chuyện với nhau, một người trọc đầu da đen
đang hỏi một tên thanh niên da trắng trước mặt mình.
- Không có gì, hắn hình như không có chút cảm giác nào.
Hai cánh tay của tên thanh niên da trắng lúc này hình dáng vặn vẹo không giống như bình
thường, nhưng hắn cũng không cảm thấy đau đớn bao nhiêu, vẻ mặt âm trầm nhìn ra bên ngoài cửa
sổ.
- Boss, nhiệm vụ của chúng ta bây giờ phải làm sao?
Tên da đen đầu bóng lưỡng kia lại hỏi.
- Đừng có lải nhải cái nhiệm vụ chó má đó với tao nữa!
Tên thanh niên da trắng nhe nanh múa vuốt, ánh mắt lộ ra nét hận thù làm cho tay đàn em bên
cạnh sợ hãi chết khiếp:
- Đồ chết tiệt! Tao nhất định phải giết chết cái thằng Trung Quốc mũi tẹt mắt một mí kia!
Từ sau khi có được một thân lực lượng cường hãn, hắn vẫn chưa bao giờ gặp phải khó khăn chứ
đừng nói tới việc bản thân phải bị thương. Nhưng mà hôm nay, hắn chẳng những bị thương, lại bị
đối phương chỉ dùng một chiêu mà phá mất lực chiến đấu của hắn, loại sỉ nhục này hắn nuốt không
trôi!
- Ecker, mở cái băng kia nghe lại lần nữa coi!
Sau một lúc suy nghĩ, tên thanh niên da trắng đột nhiên nói.
- Yes, Boss!
Tên da đen đầu bóng loáng liền cầm lấy cái máy ghi âm đang đặt trên cái TV, chờ khi quay
ngược cuốn băng lại xong xuôi, hắn ấn nút cho máy phát, chỉ nghe âm thanh của một nam và một nữ
đang dùng tiếng Trung Quốc nói chuyện với nhau. Tất nhiên, là đặc viên đã trải qua các khóa huấn
luyện đặc biệt, mọi người ở nơi này đều nắm vững một vài ngoại ngữ thông dụng quan trọng.
- Có vài đồ vật đã bị di chuyển!
Đây là giọng nói của người nữ.
- Cô chắc chứ?
Người nam hỏi lại.
- Chắc, ngày hôm qua cái nút này hướng xuống dưới, nhưng khi nãy ta kiểm tra lại thì phát hiện
nó hướng lên trên, hơn nữa khi ta đi ra ngoài…
- … Biết tôi quen biết nữ hoàng kia như thế nào không? Bởi vì lúc nàng bị người ta ám sát, tôi
đã cứu nàng cho nên cái tên chủ mưu đứng phía sau dựt giây kia cũng hận tôi luôn. Cô đi theo bên
cạnh tôi, khẳng định bọn chúng cũng sẽ nhắm vào cô.
- … Tên chủ mưu đằng sau chính là cái tên thân vương chó má gọi là gì gì đó mà ngày hôm qua
chúng ta gặp phải. Hắn cũng đã thấy cô rồi, cô nói xem hắn có bỏ qua không?
- Dừng…
Nghe tới đây, tên thanh niên da trắng chợt la lên, tên da đen trọc đầu bên cạnh cũng kịp thời ấn
nút tạm ngừng phát.
- Cứu tỉnh Nico đi!
Líếc mắt nhìn cái tên vóc người nhỏ vẫn còn trong trạng thái hôn mê đang nằm trên giường, tên
thanh niên da trắng lạnh lùng ra lệnh.
- Dạ!
Một tên da trắng diện mục bình thường khác lập tức tiến lên phía trước tát cho tên nhỏ con nằm
trên giường một cái trời giáng, bởi vì hắn biết boss của mình có chuyện muốn hỏi cho nên hắn
xuống tay cũng không nể tình, xuất ra đủ mười phần công lực!
- A...
Tên nhỏ con đang hôn mê bị đánh đau kích thích liền tỉnh lại, nhìn thấy tên đồng bạn vừa mới rút
tay lại kia, như chợt hiểu được chuyện gì xảy ra liền muốn mở miệng mắng, lại nghe thấy giọng nói
sắc bén của thủ lĩnh của mình nói:
- Nico, cái thằng con hoang! Đừng có mà giả chết! Tao có mấy vấn đề hỏi mày.
- Dạ boss… thưa ngài Wurster!
Tên nhỏ con bật người nhảy lên, nhưng hắn vẫn còn cảm thấy đằng sau ót mình một cơn đau thấu
tận tim gan.
- Ngày hôm qua, hai mục tiêu của chúng ta đã đi gặp ai… Mày chán sống rồi à, mau trả lời tao!
Nhìn thằng đàn em dám ở trước mặt mình dở hơi xoa xoa cái cổ ra vẻ hưởng thụ, tên thanh niên
da trắng rít lên nói.
- Dạ nói nói… thưa ngài Wurster. Ngày hôm qua bọn chúng đi tới một tòa trang viên. Căn cứ
vào điều tra cho thấy, đó là một trang viên đứng dưới tên một người, là nữ hoàng của một quốc gia
nhỏ bé - "Somes". Và vì trang viên đó có rất nhiều bảo vệ cho nên chúng ta không có biện pháp để
tiếp cận bọn họ, cho nên không biết đã xảy ra chuyện gì…
- Còn cái thằng kêu là "thân vương chó má" gì gì đó mày biết không?
Tên thanh niên da trắng nói không rõ ràng lắm nên tên nhỏ con cũng không hiểu nên hỏi lại:
- Thưa ngài, xin hỏi ngài mới vừa rồi nói chính là…
- Đồ chết tiệt!
Tên thanh niên da trắng oán hận nguyền rủa, rồi ra lệnh cho tên da đen trọc đầu đứng một bên:
- Ecker, mở lại lần nữa cho nó nghe.
Sau khi nghe xong cả đoạn băng thu được, tên nhỏ con kia lúc này cũng đại khái hiểu được
chuyện gì đã xảy ra:
- Thưa ngài, giờ thì tôi đã biết tên "thân vương chó má" kia là ai! Hôm qua lúc người của chúng
ta canh giữ bên ngoài đã phát hiện có một nhóm khác đang giám thị động tĩnh của trang viên. Sau đó
thì chúng ta phát hiện ra có một tên ăn mặc quần áo rất quái đản đi vào vào trang viên. Căn cứ vào
điều tra thì chúng ta phát hiện ra hắn chính là chú ruột của nữ hoàng nước "Somes" kia – tên hắn là
Suoerkesy. Nhưng người này còn có một thân phận khác rất ư là thú vị…
- Suoerkesy?
Không đợi cho tên nhỏ con kia nói xong, tên thanh niên da trắng liền lộ vẻ mặt suy tư:
- Ngươi đang nói tới cái tên tàn nhẫn vô nhân đạo tay đẫm máu tanh đạo tặc Suoerkesy sao?
- Đúng vậy, thưa ngài, ngài có một trí nhớ quả thật có thể sánh ngang nữ thần!
Tên nhỏ con vuốt mông ngựa nói, cũng không biết rằng mình đã xui xẻo mà vuốt trúng ngay
cái… đùi, tên thanh niên da trắng hung tợn nói:
- Đủ rồi, Nico! Đồ chết tiệt, tao hiện tại lập tức muốn biết địa chỉ chỗ ở của tên đạo tặc giết
người như ngóe kia. Nghe chưa hả, là lập tức, lập tức!
- Dạ, dạ vâng, thưa ngài Wurster, nếu như không ngại thì tôi bây giờ có thể dẫn ngài đi.
Tên nhỏ con vô tình nhìn thoáng qua hai tay của boss mình, lập tức nghĩ tới chuyện mà hắn muốn
làm là gì.
- Đi thôi.
Tên thanh niên da trắng phân phó một tiếng, bảo bọn đàn em mang đến một bộ Âu phục màu đen
rộng thùng thình khoác lên trên người, che khuất đi hai cánh tay vặn vẹo kỳ quái kia.
olo
Vào lúc chập choạng tối, tại một căn biệt thư ở khu phố La-tinh gần công viên Luxembourg , một
vài người nhìn như là du khách đang tới viếng thăm chủ nhân của ngôi biệt thự này.
- Xin chào! Hoan nghênh mọi người tới đây, xin gởi lời chào thân ái nhất đến các bằng hữu Hoa
Kỳ!
Tên hề thân vương trong vòng vây của đám cận vệ đi ra nghênh tiếp đám khách nhân "không mời
mà tới" này.
- Thân vương điện hạ.
Tên thanh niên da trắng đầu lĩnh khom lưng hành lễ.
- A, thật không dám nhận, bằng hữu thân ái của ta! Thực ra, chúng ta chỉ là một cái quốc gia nhỏ
bé mà thôi, so với quý quốc cường đại đó chẳng phải là "kiến so với voi", ngài không cần phải làm
như vậy.
Tên hề thân vương trong miệng thì nói không cần thiết, nhưng trên mặt hắn đang nở nụ cười thích
thú, hiển nhiên hắn đanh hưởng thụ cái cảm giác thân phận cao cao tại thượng được chào hỏi vừa
rồi.
- Xin cảm ơn!
Tên thanh niên da trắng dối trá nói:
- Ngài là thân vương, mặc dù nơi này không phải là quốc gia của ngài, nhưng chúng tôi dù sao
cũng là người tới bái phỏng, đây chỉ là sự lịch sự cần thiết mà thôi.
- Ha ha ha...
Tên hề thân vương cười lớn nói:
- Ngài thật sự rất khiêm nhường, nhưng ta thích nhất chính là người thẳng thắn giống như ngài
vậy.
- Rất cảm kích, thân vương điện hạ.
- Ngài thật sự quá khách khí!
……
Hai người giả tạo chào hỏi nhau một hồi, cuối cùng tên hề thân vương nhiệt tình mời người bạn
đến từ Hoa Kỳ tiến vào đại sảnh của biệt thự.
- Được rồi, thưa ngài, ta có thể hỏi ngài hôm nay tới tìm ta có chuyện gì không?
Mới vừa ngồi xuống đâu đó, tên hề thân vương tự "thưởng" cho mình một điếu xì gà rồi hỏi.
- Thật ra là như thế này, chúng tôi muốn cùng thân vương điện hạ ngài hợp tác.
Tên thanh niên da trắng coi như không chứng kiến cái hành vi chủ nhân không lịch sự tự mình
hưởng thụ xì gà mà không mời khách.
- Hợp tác à?
Tên hề thân vương ánh mắt chợt lóe lên, miệng phun ra một làn khói rồi nói tiếp:
- Không biết người bạn thân ái của ta muốn cùng ta hợp tác cái gì đây? Trước đó ta hình như
chưa có gặp qua ngài đúng không? Chúng ta có ích lợi chung?
- Cứ coi là vậy, chúng ta không có ích lợi chung nhưng chúng ta có cùng mục tiêu.
Tên thanh niên da trắng không nhanh không chậm nói.
- A?
Tên hề thân vương mặt không đổi sắc lên tiếng:
- Ta nghĩ ngài có thể giải thích cho ta một chút cái gì gọi là "có chung mục tiêu" không?
- Thân vương điện hạ có phải đang đối phó một người đúng không?
Tên thanh niên da trắng thay đổi tư thế ngồi cho thoải mái một chút đồng thời tránh không đụng
tới hai tay của mình, lúc này mới nói tiếp:
- Hắn là một người da vàng, cánh tay phải đang bị thương.
- Ta nghĩ ngài nhất định sẽ rất vui lòng nói cho ta biết ngài đã nghe được mấy tin tức này ở đâu,
có phải hay không?
Tên hề thân vương hạ điếu xì gà xuống. Trong nháy mắt khi hắn thả điếu xì gà ra, mấy tên cận vệ
phía sau và bên cạnh hắn đồng loạt móc súng chỉa ngay vào đám người xa lạ.
- Đương nhiên!
Tên thanh niên da trắng bình tĩnh nói, không để vào mắt vô số nòng súng đen ngòm đang chỉa
vào mình:
- Thực ra, mục tiêu của chúng tôi là hắn. Chúng tôi theo dõi hắn nên có cài vào nơi hắn ở một
vật nhỏ, nên vô tình nghe được vài mẩu chuyện có chút ngoài ý muốn.
Nói xong tên thanh niên da trắng cũng không biết cố ý hay là vô tình dùng sức dậm chân nhẹ một
cái. Khi hắn dời bàn chân đi, trên sàn nhà cứng rắn kia có một cái dấu chân sâu khoảng một tấc.
- Thì ra là như vậy.
Tên hề thân vương nhìn chăm chú vào cái dấu chân kia một hồi, đột nhiên lại cầm lấy điếu xì gà
nhét vào trong miệng hút một hơi sâu, sau đó quay sang đám cận vệ đang cầm súng chỉa vào mấy
người mà trong miệng hắn gọi là "thân ái bằng hữu" mắng:
- Này, các ngươi làm cái gì vậy? Không thấy được họ là bằng hữu của ta sao... Đáng chết, còn
không thu hồi súng của các ngươi!
Đám cận vệ có chút hậm hực thu hồi súng của mình, nhưng cũng không lộ ra vẻ bất mãn đối với
mệnh lệnh của chủ nhân mình.
- Đa tạ thân vương điện hạ đã tín nhiệm!
Tên thanh niên da trắng giả bộ ra vẻ cảm kích nói.
- A, thưa ngài, ngài nói lời này thật sự làm cho ta rất đau lòng. Thực ra, từ khi ngài vừa đến ta
đã không có chút hoài nghi nào với ngài...
Tên hề thân vương vẻ mặt thương tâm thất vọng, đột nhiên giọng xoay chuyển nói:
- Nhưng xin cho ta hỏi một chút, ngài tại sao lại tìm tới "mục tiêu chung" kia của chúng ta vậy?
- Cái này tôi có thể giải thích rõ ràng cho ngài biết, bởi vì chúng tôi có "một chuyện quan trọng"
bị hắn phá hỏng.
Tên thanh niên da trắng chăm chú nói ra sự thật của mình.
- A?
Tên hề thân vương cũng không hỏi chuyện gì, chỉ nói:
- Ta nghĩ chúng ta có thể rất ăn ý hợp tác với nhau. Chính như lời ngài vừa nói, ta cũng có "một
chuyện quan trọng" bị hắn phá hỏng! Nhưng ta có một yêu cầu nho nhỏ muốn chư vị giúp cho...
- Mời ngài nói!
Tên thanh niên da trắng đương nhiên biết trên thế giới này không có bữa cơm trưa nào mà không
phải trả tiền. Hắn đại khái cũng đoán ra chuyện gì đó sẽ xảy ra, căn cứ vào đoạn ghi âm mà hắn
nghe được, hơn nữa theo giải thích của bọn tình báo của tên nhỏ con Nico, đối phương đơn giản
muốn giải quyết "mục tiêu chung" kia, sau đó sẽ giết thêm một người.
Tên hề thân vương suy nghĩ hồi lâu rồi nói:
- Là thế này, nếu ngài đã dùng "vật nhỏ" kia vô tình nghe được vài "thu hoạch ngoài ý muốn" thì
ta nghĩ ngài hẳn cũng đã biết kế tiếp ta đây muốn làm chính là cái gì?
- Đương nhiên!
Tên thanh niên da trắng lập tức trả lời đầy khẳng định, tiếp theo ra vẻ lấy lòng nói tiếp:
- Ta trước xin có lời chúc mừng thân vương điện hạ sớm ngày leo lên ngôi vị hoàng đế...
- Ha ha ha…
Tên thân vương kệch cỡm cất tiếng cười to rồi nói:
- Đã tới giờ dùng cơm, không biết các bằng hữu thân ái của ta có nguyện ý cùng ta dùng chung
bữa cơm này hay không?
- Đây là vinh hạnh của chúng tôi!
……
